page_content=" Centers for Disease Control and Prevention Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Centers for Disease Control and Prevention Section Navigation CDC Home Centers for Disease Control and Prevention Print Minus Related Pages Working 24/7 to save livesprotect people FEATUREDFEATURED TOPICRespiratory Illness There are actions you can take to protect yourself and others from flu, COVID-19, and RSV. Learn moreCDC 24/7: Saving Lives, Protecting People Health Topics A-ZTravelers' HealthEmergency PreparednessInjury, Violence, & SafetyWorkplace Safety & HealthEnvironmental Health HEALTH & SAFETY TOPICSHealth Topics A-ZTravelers' HealthInjury, Violence and SafetyEmergency PreparednessWorkplace Safety and HealthEnvironmental Health FEATUREDView all FeaturesCOVID-19What you need to know about COVID-19. RSV PreventionLearn about the symptoms and treatment of respiratory syncytial virus (RSV). Prevent Seasonal FluPrevent the spread of flu by getting a flu vaccine and taking preventive actions. Winter WeatherStay safe and healthy in winter by planning ahead. OUTBREAKSView all OutbreaksCharcuterie MeatsSalmonella Infections Cinnamon Applesauce PouchesLead and Chromium Poisoning Peaches, Nectarines, and PlumsListeria Infections CantaloupesSalmonella Infections Epidural Related Surgeries in MexicoSuspected Fungal Meningitis NEWSView all News   DEC   21 Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV   NOV   24 Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products   NOV   16 CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants   NOV   16 Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated   NOV   14 More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is Possible CDC IN ACTIONCDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.CDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.RESEARCH & SCIENCE Public Health Image Library Morbidity and Mortality Weekly Report Emerging Infectious Diseases Preventing Chronic Disease Vital Signs Report Lab Safety Data & Stats MORBIDITY AND MORTALITY WEEKLY REPORT (MMWR) QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 517 Years Who Had Been the Victim of Viol... EMERGING INFECTIOUS DISEASES Journal promoting the recognition of new and reemerging infections diseases around the world. PREVENTING CHRONIC DISEASE Enhancements to a Telewellness Program for People With Physical Disabilities: Mindfulness, Exercise, and Nutri... View all PublicationsABOUT CDCAbout CDCOrganization & MissionBudget & FundingCareers & JobsFellowships & InternshipsTraining & EducationCDC LeadershipCDC MuseumCDC Library CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen, MD, MPH CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen MD, MPH Last Updated January 18, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov', 'title': 'Centers for Disease Control and Prevention', 'description': 'CDC is the nation s leading science-based, data-driven, service organization that protects the public s health. For more than 70 years, we ve put science into action to help children stay healthy so they can grow and learn; to help families, businesses, and communities fight disease and stay strong; and to protect the public s health.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Listeria Outbreak Linked to Peaches, Nectarines, and Plums | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Listeria (Listeriosis) Section Navigation CDC Home Listeria Outbreak Linked to Peaches, Nectarines, and Plums Print Minus Related Pages Posted November 21, 2023 Fast Facts Illnesses: 11 Hospitalizations: 10 Deaths: 1 States: 7 Recall: Yes Investigation status: Active (first posted on November 20, 2023) One of the recalled bagged peaches One of the recalled bagged nectarines One of the recalled bagged plums Recalled individual peaches Recalled FoodWhole peaches, nectarines, and plums distributed by HMC Farms Sold in stores nationwide between May 1 and November 15 in 2022 and 2023 Sold in bags branded: HMC Farms Signature Farms with a 6359 sticker Also sold as individual fruit with a sticker that has USA-E-U and a number Yellow peach: 4044 or 4038 White peach: 4401 Yellow nectarine: 4036 or 4378 White nectarine: 3035 Red plum: 4042 Black plum: 4040 Conventional fruit (not organic) See recall notice for product images Investigators are working to determine if any additional fruit or products made with this fruit may be contaminated. What You Should Do Do not eat any recalled peaches, nectarines, and plums. Check your home, including your refrigerator and freezer, for any recalled fruit. If you think you have any, throw them away or return them to the store. Clean your refrigerator, containers, and surfaces that may have touched the recalled fruit. Listeria can survive in the refrigerator and can easily spread to other foods and surfaces. Call a healthcare provider right away if you have these symptoms after eating recalled fruit: Pregnant people usually have fever, muscle aches, and tiredness. People who are not pregnant usually have fever, muscle aches, and tiredness. They may also get a headache, stiff neck, confusion, loss of balance, or seizures. What Businesses Should Do Do not sell or serve recalled fruit or food made with recalled fruit. Follow FDAs safe handling and cleaning advice if you sold or served recalled fruit. Listeria Symptoms Listeria is especially harmful to people who are pregnant, aged 65 or older, or with weakened immune systems. This is because Listeria is more likely to spread beyond their gut to other parts of their body, resulting in a severe condition known as invasive listeriosis. For people who are pregnant, Listeria can cause pregnancy loss, premature birth, or a life-threatening infection in their newborn. For people who are 65 years or older or who have a weakened immune system, Listeria often results in hospitalization and sometimes death. Symptoms usually start within 2 weeks after eating food contaminated with Listeria, but may start as early as the same day or as late as 10 weeks after. Pregnant people usually have fever, muscle aches, and tiredness. People who are not pregnant usually have fever, muscle aches, and tiredness. They may also get a headache, stiff neck, confusion, loss of balance, or seizures. For more information about Listeria, see the Listeria Questions and Answers page. Investigation DetailsMapTimeline See Also FDA: HMC Farms Recalls Whole Peaches, Plums, and Nectarines Last Reviewed: November 20, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeListeria (Listeriosis) Questions & Answers Symptoms Diagnosis & Treatment Preventionplus icon Older Adults People with Weakened Immune Systems Pregnant People People at Riskplus icon Pregnant Women and Newborns Older Adults People with Weakened Immune Systems Outbreaksplus icon Reporting Timeline Listeria Outbreak Linked to Peaches, Nectarines, and Plumsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Ice Creamplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Leafy Greensplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Enoki Mushroomsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Deli Meat and Cheeseplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Brie and Camembert Cheeseplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Ice Creamplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Packaged Salads Produced by Fresh Expressplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Packaged Salads Produced by Doleplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Fully Cooked Chickenplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Listeria Outbreak Linked to Queso Fresco Made by El Abuelito Cheese Inc.plus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Outbreak of Listeria Infections Linked to Deli Meatsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Outbreak of Listeria Infections Linked to Enoki Mushroomsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Outbreak of Listeria Infections Linked to Hard-boiled Eggsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Outbreak of Listeria Infectionsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Outbreak of Listeria Infections Linked to Deli-Sliced Productsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Listeria vinculado a carnes fr as y quesos cortados en tiendas o secciones deli Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Outbreak of Listeria Infection Linked to Pork Productsplus icon Outbreak of Listeria Infection Linked to Pork Products  Vi t Nam [PDF  328 KB] Brote de infecciones por Listeria vinculado a productos de carne de cerdo elaborados Map of Reported Cases Mapa de casos reportados Timeline of Reported Cases Cronograma de los casos reportados Previous Outbreak Investigation Updates Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Outbreak of Listeria Infections Linked to Deli Hamplus icon Brote de infecciones por Listeria vinculado a jamn Map of Reported Cases Mapa de casos reportados Timeline of Reported Cases Cronograma de los casos reportados Previous Outbreak Investigation Updates Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Soft Raw Milk Cheese Made by Vulto Creameryplus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Information for Health Professionals Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Listeriosis Linked to Frozen Vegetablesplus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Information for Health Professionals Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Listeriosis Linked to Raw Milkplus icon Advice to Consumers Information for Health Professionals Case Count Maps Signs & Symptoms Key Resources Packaged Salads Produced at Dole Ohio Facilityplus icon Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Information for Health Professionals Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Soft Cheeses Distributed by Karoun Dairies, Inc.plus icon Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Information for Health Professionals Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Blue Bell Creameries Ice Cream Productsplus icon Advice to Consumers, Institutions & Retailers Information for Health Professionals Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Commercially Produced, Prepackaged Caramel Applesplus icon Recall & Advice to Consumers Advice to Consumers en Espaol Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Oasis Brands, Inc. Cheeseplus icon Recall & Advice to Consumers and Cheese Retailers Recall & Advice to Consumers en Espaol Signs & Symptoms Key Resources Wholesome Soy Products, Inc. Sproutsplus icon Advice to Consumers & Retailers Signs & Symptoms Key Resources Roos Foods Dairy Products plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Crave Brothers Farmstead Cheesesplus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Imported Frescolina Marte Brand Ricotta Salata Cheeseplus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Jensen Farms Cantaloupesplus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Timeline of Events Signs & Symptoms Key Resources For Health Professionals Surveillanceplus icon The Listeria Initiative The Listeria Whole Genome Sequencing Project Publications Related Links Food Safety Foodborne Illness Estimates Foodborne Illness Trends Foodborne Illness Attribution Foodborne Illness Outbreaks Follow Listeria Sign up for RSS Feed About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/listeria/outbreaks/peaches-11-23/index.html', 'title': 'Listeria Outbreak Linked to Peaches, Nectarines, and Plums | CDC', 'description': 'Learn about a Listeria outbreak linked to peaches, nectarines, and plums.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Protect yourself from COVID-19, Flu, and RSV Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Respiratory Illnesses CLOSE CLOSE Search Respiratory Illness COVID-19 Flu RSV Search Protect yourself from COVID-19, Flu, and RSV Section Navigation CDC Home Protect yourself from COVID-19, Flu, and RSV Espaol Print Minus Related Pages Espaol Protect yourself and others from Flu, COVID-19, and RSV Respiratory viruses commonly cause illness such as flu, COVID-19, and respiratory syncytial virus (RSV), especially in the fall and winter. There are actions you can take to protect yourself and others. Learn about how to reduce your risk of getting sick from these viruses, and if they are spreading in your community. Resources for PartnersResources for ProvidersRespiratory Virus Data Channel News about the season: Find weekly CDC updates There was a problem loading data. Please wait and try again. What's happening near you Select a state Select a county Submit Reset Based on healthcare visits for fever and cough or sore throat: There is not enough data to say how much respiratory illness is in . You can benefit by getting your recommended vaccinations before respiratory illness is more widespread to reduce your risk of serious illness. Now is a good time to get your recommended vaccinations before respiratory illness is more widespread to reduce your risk of serious illness. Now is a good time to get your recommended vaccinations before respiratory illness is more widespread to reduce your risk of serious illness. Now is the time to get your recommended vaccinations to reduce your risk of serious illness and protect yourself with other preventive actions. It is important to take the time now to get your recommended vaccinations to reduce your risk of serious illness. You can also protect yourself with preventive actions and seek medical advice if you have symptoms. It is especially important to take the time now to get your recommended vaccinations to reduce your risk of serious illness. You can also protect yourself with preventive actions and seek medical advice if you have symptoms. Illness trends in Based on visits to emergency departments: Flu RSV COVID-19 Find more respiratory illness data, including a national overview Weekly Viral Respiratory Illness Snapshot in , Based on inpatient admissions for COVID-19: If you are at high risk of getting very sick from COVID-19, talk with a healthcare provider about additional prevention actions. If you are at high risk of getting very sick, wear a high-quality mask or respirator (e.g., N95) when indoors in public. If you have household or social contact with someone at high risk for getting very sick, consider self-testing to detect infection before contact, and consider wearing a high-quality mask when indoors with them. Wear a high-quality mask or respirator. If you are at high risk of getting very sick, consider avoiding non-essential indoor activities in public where you could be exposed. If you have household or social contact with someone at high risk for getting very sick, consider self-testing to detect infection before contact, and consider wearing a high-quality mask when indoors with them. COVID-19 Situation in , More ways to protect yourself and others Stay up to date with vaccines Everyone 6 months and older should get a yearly flu vaccine and a current COVID-19 vaccine. Find a vaccine at Vaccines.gov. CDC recommends that all infants receive protection from one of these tools to protect them from getting very sick with RSV. An RSV vaccine given during pregnancy An RSV immunization given to infants and some older babies Adults 60 years and older also may receive one dose of RSV vaccine and should talk with their healthcare provider about whether RSV vaccination is right for them. Seek testing and possible treatment if you get sick Improve airflow and ventilation Options include bringing in as much fresh air as possible, filtering the air, using a portable air cleaner, turning on exhaust fans, or choosing outdoor options. Practice good hand hygiene and cover your coughs and sneezes Stay home when you are sick and avoid others who are sick Masks can help reduce the amount of germs you breathe in, and can also help protect others if you are sick. Their effectiveness against different viruses varies. Classifications based on data representing the week ending 11/25/23 (Activity Levels, Illness Trends, Hospitalizations), using data as of 11/29/23 (Illness Trends) and 11/30/23 (Activity Levels, Hospitalizations). Overall levels of respiratory illness are determined weekly based on the percentage of visits to emergency departments and primary care clinics for fever and cough or sore throat reported to ILINet; therefore, a variety of respiratory pathogens that cause similar symptoms may be included. Colors used for levels of respiratory illness were selected to represent the overarching ILINet categories and may not match colors displayed elsewhere. For illness trends based on visits to emergency departments, trajectory classifications (increasing, stable, or decreasing) are based on a 3-week moving average to smooth week-to-week fluctuations. For example, a jurisdiction could see an increase in the most recent week, but still be classified as  stable based on trends over the past three weeks. Learn more about respiratory illness data. Datasets on data.cdc.gov: Activity Levels, Illness Trends, and Hospitalizations If you have symptoms: Stay home Get tested Seek treatment Find additional information about flu, COVID-19, and RSV. Stay up to dateFind weekly CDC updates on the respiratory illness season. View Updates Respiratory Virus Data Channel findings. View weekly snapshot Last Updated September 21, 2023 Source: Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeRespiratory IllnessRespiratory Virus Data Channel Snapshot Activity Levels Illness Severity Groups Most Impactedplus iconEmergency Department VisitsHospitalizationsDeaths Hospital Occupancy Vaccination Trendsplus iconChildrenAdults Resources to Prepareplus iconPreparing Your PatientsLong-Term Care Quick Start GuideWhat's New About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/respiratory-viruses/index.html', 'title': 'Protect yourself from COVID-19, Flu, and RSV ', 'language': 'en-us'}
page_content=' ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/default.htm', 'language': None}
page_content=" CDC - Page Not Found Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC - Page Not Found CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Page Not Found Section Navigation CDC Home Page Not Found Minus Related Pages The page you're looking for was not found. Please try the CDC archives or the A-Z index. Search CDC.gov Search The page you were looking for has moved. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved. Please see: Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved to archive.cdc.gov. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. Last Updated January 8, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/HealthyLiving/', 'title': 'CDC - Page Not Found', 'description': 'Page Not Found', 'language': 'en-us'}
page_content=" Publications Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Publications Section Navigation CDC Home Publications Print Minus Related Pages Publications FEATURED ARTICLES MMWR Weekly QuickStats: Percentage of Adults Aged 18 Years with Diagnosed Diabetes, by Urbanization Level and... More MMWR Emerging Infectious Diseases Journal promoting the recognition of new and reemerging infections diseases around the world. More EID Preventing Chronic Diseases Measuring Policy, Systems, and Environmental Changes at Elementary Schools Involved in SNAP-Ed New M... More PCD PUBLICATIONS BY TOPICIncludes publications, journals, and communication resources Adolescent and School Health Cancer Publications CDC Stacks Resources Childhood Lead Poisoning and Prevention Chronic Disease Publications Division for Heart Disease and Stroke Prevention Emerging and Zoonotic Infectious Diseases Environmental Health Epi Info Health Info for International Travel (Yellow Book) HIV Injury, Violence, and Safety National Center for Health Statistics Reports and Publications Nutrition and Physical Activity Oral Health Public Health Law Smoking & Tobacco Use STDs Treatment Guidelines Surgeon Generals Reports on Smoking and Tobacco Use Toxic Substances & Disease Registry Vital Signs Workplace Safety and Health CDC Resources in Other Languages Respiratory Illness Flu COVID-19 Respiratory Syncytial Virus Infection (RSV) Travelers Resources Travelers Health Popular Resources Public Health Media Library CDC-INFO on Demand CDC Stacks Learning Connection The Community Guide Last Updated December 28, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/publications/', 'title': 'Publications', 'description': 'CDC s journals and publications by topic including Morbidity and Mortality Weekly Report, Emerging Infectious Diseases, and Preventing Chronic Disease.', 'language': 'en-us'}
page_content='{ "name": "Centers for Disease Control and Prevention", "short_name": "CDC.gov", "description": "As the nations health protection agency, CDC saves lives and protects people from health, safety, and security threats.", "lang": "en-US", "background_color": "#ffffff", "theme_color": "#075290", "display": "standalone", "icons": [ { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-36x36.png", "sizes": "36x36", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-48x48.png", "sizes": "48x48", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-72x72.png", "sizes": "72x72", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-96x96.png", "sizes": "96x96", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-144x144.png", "sizes": "144x144", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-192x192.png", "sizes": "192x192", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-256x256.png", "sizes": "256x256", "type": "image/png" }, { "src": "https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon-512x512.png", "sizes": "512x512", "type": "image/png" } ], "related_applications": [{ "platform": "play", "url": "https://play.google.com/store/apps/details?id=gov.cdc.general", "id": "gov.cdc.general" }, { "platform": "itunes", "url": "https://apps.apple.com/us/app/cdc/id487847188" }] } ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/json/manifest.json'}
page_content=" Data & Statistics | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Data & Statistics Section Navigation CDC Home Data & Statistics Print Minus Related Pages Data and Statistics POPULAR TOOLS AND TOPICSCOVID-19 Data TrackerData.CDC.govDeaths and Mortality Alcohol Use Cancer Diabetes Foodborne Illness Heart Disease Immunizations Interactive Database Systems State and Territorial Data HIGHLIGHTED TOPICS Common Questions about Vaccines Most parents vaccinate their children according to the recommended schedule. Back to School Vaccines Routine vaccinations are a great tool to keep kids healthy. Disability & Health Promotion Learn about the health of people with disabilities in your state. Common Questions about Vaccines Most parents vaccinate their children according to the recommended schedule. Drug Overdose With effective treatment, recovery is possible for everyone. Occupational Data for Health Learn more about how ODH can improve patients healthcare and public health. MORE TOOLS AND TOPICS Alcohol Use Arthritis Asthma Autism Spectrum Disorder (ASD) Birth Defects Breastfeeding Cancer Chronic Diseases COVID-19 Data Tracker Data.CDC.gov Deaths and Mortality Diabetes Environmental Health Environmental Public Health Foodborne Illness Growth Charts Heart Disease Immunizations Injuries & Violence (WISQARS) Interactive Database Tools Life Expectancy NCHHSTP Atlas Oral Health Overweight & Obesity Smoking & Tobacco State and Territorial Data STDs Tuberculosis (TB) email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Last Updated September 2, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/datastatistics/index.html', 'title': 'Data & Statistics | CDC', 'description': 'Data and statistics topics, tools, and related organizations at CDC.', 'language': 'en-us'}
page_content=' Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades CDC Skip directly to site content Skip directly to search English Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente. Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades. CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente.  Buscar Enviar Lista de todos los temas: ndice A-Z de los CDC Bsqueda Avanzada Bsqueda Avanzada CERCA CERCA Buscar Temas de salud Salud del viajero Salud y seguridad en el trabajo Preparacin ante emergencias Acerca de los CDC CDC.GOV/SPANISH Buscarh Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades CDC Section Navigation CDC Home Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades CDC Imprimir Minus Pginas relacionadas CDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente. DESTACADOTEMA DESTACADOEnfermedad del coronavirus 2019 Lo que necesita saber sobre el COVID-19. Conozca msCDC 24/7: Salvamos vidas. Protegemos a la gente. ndice A-Z de temas de saludEspeciales de Salud de los CDCSalud del viajeroPreparacin ante emergenciasLesiones, violencia, y seguridadSalud y seguridad en el trabajoDesastres naturales y tiempo severo TEMAS DE SALUD Y SEGURIDADIndice de temas saludables A-ZSalud del viajeroLesiones, violencia, y seguridadPreparacin ante emergenciasDesastres naturales y tiempo severoSalud y Seguridad en el trabajo ESPECIALES DE LOS CDCVer todosPrevencin del virus respiratorio sincitial (VRS)Conozca los sntomas y el tratamiento del VRS. La enfermedad del legionarioLa enfermedad del legionario es un tipo de neumona grave causada por la bacteria Legionella. Prevenga la influenza estacionalPrevenga la propagacin de la influenza vacunndose contra la influenza y tomando medidas preventivas. El radn y su saludTome medidas para reducir los niveles de radn en su casa. BROTESTortugas pequeasBrote de Salmonella vinculado a tortugas pequeas Enfermedad meningoccica en la Florida, 2022Brote de enfermedad meningoccica entre hombres que tienen relaciones sexuales con hombres Enfermedad respiratoria del Coronavirus (COVID-19)NOTICIASVer todas las noticias   DIC   21 Este ao hay ms proteccin disponible para las personas mayores que viven en establecimientos de cuidados especializados: los CDC recomiendan la vacunacin contra la influenza, el COVID-19 y el VRS   NOV   14 Ms de una de cada tres personas en los Estados Unidos estn en mayor riesgo de presentar diabetes tipo 2, pero cambiar el resultado es posible   NOV   07 Los casos de s filis en recin nacidos en los EE. UU. continan en aumento: aumentaron multiplicndose por 10 en el curso de una dcada   OCT   31 El Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional de los CDC lanza la primera campaa federal para que los hospitales aborden el agotamiento de los trabajadores de la salud TEMAS DE SALUDControl de la DiabetesPrevencion del CncerEl lavado de manos salva vidasControl de la DiabetesPrevencion del CncerEl lavado de manos salva vidasINVESTIGACIN Y CIENCIA Divisin de Prevencin y Control del Cncer Preparacin y Respuesta ante Emergencias Centro Nacional de Enfermedades Infecciosas Emergentes y Zoonticas Centro Nacional de Defectos Congnitos y Discapacidades del Desarrollo Instituto Nacional para la Seguridad y Salud Ocupacional Vacunas para los nios Enfermedad del coronavirus 2019 (COVID-19) El lavado de las manos en la comunidad Video informativo Ver ms videosACERCA DE LOS CDCAcerca de los CDCOrganizacin y misinPresupuesto y financiacinCarreras y trabajosBecas y pasantasFormacin y EducacinDiversidadMuseo de los CDCLibrera de los CDC DIRECTORA DE LOS CDC Mandy K. Cohen, MD, MPH CDC DIRECTOR Rochelle P. Walensky MD, MPH  ltima actualizacin el 26 de diciembre del 2023 Fuente del contenido: Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC en Espaol Acerca de los CDC Pol tica de confidencialidad expand Enlcese a CDC en Espaol Informacin til expand Consejos de bsqueda Formatos de los archivos utilizados en el sitio web Descargos de responsabilidad para sitios web Actualizaciones por correo electrnico Canal de RSS en espaol Acerca de los CDC Contctenos 1-800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat COMUN QUESE CON LOS CDC Contctenos Llame al 1-800-232-4636 Env enos un mensaje por correo electrnico ACERCA DE LOS CDC Acerca de los CDC Jobs Funding POL TICAS Accesibilidad Enlaces externos Privacidad Pol ticas Ley No Fear Ley FOIA OIG Aviso de no discriminacin Pol tica de divulgacin de vulnerabilidad) CON CTESE CON NOSOTROS Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat IDIOMAS Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accesibilidad Enlaces externos Privacidad Pol ticas Ley No Fear Ley FOIA OIG GobiernoUSA.gov Aviso de no discriminacin Pol tica de divulgacin de vulnerabilidad Departamento de Salud y Servicios Humanos U.S. Department of Health & Human Services GobiernoUSA.gov SAS stats Pol tica de notificacin de salida / descargo de responsabilidad Close Los enlaces con este icono indican que est abandonando el sitio web de los CDC. Los Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades (CDC) no pueden dar fe de la precisin de un sitio web no federal. Los vinculos a un sitio web no federal no constituye un respaldo de los CDC o cualquiera de sus empleados a los patrocinadores o la informacin y los productos presentados en el sitio web. Usted estar sujeto a la pol tica de privacidad del sitio web de destino cuando visite el enlace externo. Los CDC no se hacen responsables del cumplimiento de la Seccin 508 (accesibilidad) en otros sitios web no federales o privados. Para obtener ms informacin sobre las pol ticas de notificacin web de los CDC, visite Descargos de responsabilidad del sitio web. Cancelar Continuar ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/spanish/', 'title': 'Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades CDC', 'description': 'Pgina principal de los Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades CDC', 'language': 'es-us'}
page_content=" Public Health Training | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Public Health Training Section Navigation CDC Home Public Health Training Print Minus Related Pages Discover public health training opportunities and learn how to develop quality training What's New E-learning Institute Fellowship Alumni Analyze Example Postcourse and Follow-Up Evaluations [DOC  95 KB] CDC Learning Connection Monthly Featured Training MoreFind TrainingLocate quality trainings and continuing education Develop TrainingLearn how to create quality public health training Last Reviewed: June 7, 2023 Source: Public Health Infrastructure Center Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homePublic Health Training Find Training Develop Training What s New About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/training/index.html', 'title': 'Public Health Training | CDC', 'description': 'Discover public health training opportunities and learn how to develop quality training', 'language': 'en-us'}
page_content=" Social Determinants of Health at CDC | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home Social Determinants of Health at CDC Print Minus Related Pages What Are Social Determinants of Health?Social determinants of health (SDOH) are the nonmedical factors that influence health outcomes. They are the conditions in which people are born, grow, work, live, and age, and the wider set of forces and systems shaping the conditions of daily life. These forces and systems include economic policies and systems, development agendas, social norms, social policies, racism, climate change, and political systems. Centers for Disease Control and Prevention (CDC) has adopted this SDOH definition from the World Health Organization. What is CDC Doing to Address SDOH? SDOH are one of three priority areas for Healthy People 2030, along with health equity and health literacy. Healthy People 2030 sets data-driven national objectives in five key areas of SDOH: healthcare access and quality, education access and quality, social and community context, economic stability, and neighborhood and built environment. Some examples of SDOH included in Healthy People 2030 are safe housing, transportation, and neighborhoods; polluted air and water; and access to nutritious foods and physical health opportunities. What Public Health Actions Can Affect SDOH?Public health organizations can convene, integrate, influence, and contribute to big changes. Learn about CDC Work on SDOH How is CDC Addressing SDOH?CDC has taken multiple steps to ensure efforts to address SDOH are built into the agencys work. Learn about What CDC is Doing CDC SDOH Resources National Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB Prevention (NCHHSTP) Center for State, Tribal, Local, and Territorial Support (CSTLTS) National Center for Chronic Disease Prevention and Health Promotion (NCCDPHP) Adverse Childhood Experiences at the National Center for Injury Prevention and Control (NCIPC) Health Impact in 5 Years (OADPS) Additional SDOH Resources Healthy People 2030 World Health Organization White House SDOH Playbook HHS Call to Action SDOH Publications Hacker K, Auerbach J, Ikeda R, Philip C, Houry D; SDOH Task Force. Social determinants of healthan approach taken at CDC. J Public Health Manag Pract. 2022;28(6):589-594. doi: 10.1097/PHH.0000000000001626 Hacker K, Houry D. Social needs and social determinants: the role of the Centers for Disease Control and Prevention and public health. Public Health Rep. 2022; Sep 9:00333549221120244. JPHMP Direct. CDCs Approach to Social Determinants of Health. Accessed October 31, 2022. https://jphmpdirect.com/2022/10/07/cdcs-approach-to-social-determinants-of-health/ Last Reviewed: December 8, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives Features Media Social_round_rss RSS Sign up for Features Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Related Links CDC Newsroom CDC Timeline Gateway to Health Ethics Program About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/sdoh/index.html', 'title': 'Social Determinants of Health at CDC | About | CDC', 'description': 'Find information about social determinants of health (SDOH) and what CDC is doing to address SDOH. ', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Vital Signs Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People  Submit Vital Signs Section Navigation CDC Home CDC Vital Signs Updated Dec. 14, 2023 Print Minus Related Pages Syphilis in Babies Reflects Health System Failures Testing and treatment during pregnancy can prevent newborn syphilis The number of babies born with syphilis in the United States is surging. Increased and innovative syphilis testing and treatment can reduce the number of babies born with syphilis and improve health during pregnancy. View the latest issue Read the full MMWR ASL video: English | Spanish About Vital SignsThe CDC Vital Signs reports cover an important health threat and what can be done to drive down the disease. email_03Vital Signs Update Get email updates about Vital Signs Email Address What's this? Submit Stay Connected MMWR RSS VitalSigns RSS Add Vital Signs to your website through our content syndication service.Vital Signs Issuesloading...Vital Signs PlaylistView all available Vital Signs Videos on YouTube. View VideosArchived ContentSearch for and find historical pages and files. Please note the content on these pages and files is no longer being updated and may be out of date. Visit archive.cdc.gov Last Updated Dec. 14, 2023 Source: Office of the Associate Director for Communication Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeVital Signs Topics Covered Digital Media Tools About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/vitalsigns/', 'title': 'CDC Vital Signs', 'description': 'The CDC Vital Signs Health Topic report includes an MMWR early release. Issues covered include health topics such as health equity, colorectal cancer, breast cancer screening, obesity, alcohol, tobacco use, HIV testing, motor vehicle safety, cardiovascular disease, and more.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC INFO | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC-INFO Section Navigation CDC Home CDC-INFO Print Minus Related Pages Trending TopicsFind resources for bringing your dog into the US. Learn how to protect yourself from COVID-19, Flu, and RSV. Get answers to common travel questions like what vaccines or medicines to get before traveling abroad. Other Resources Order CDC Publications Find CDC resources in other languages Media requests: (404) 639-3286, media@cdc.gov HR Customer Service Center: 770-488-1725, hrcs@cdc.gov Request a CDC speaker Help with CDCs National Healthcare Safety Network (NHSN) healthcare-associated infection tracking system Help with Training and Education Online (TCEO) Help with CDCs Secure Access Management Services (SAMS) partner portal website Contact UsAbout our ServiceCDC-INFO offers live agent services to help you find the latest and reliable science-based health information. Our agents are trained to search available CDC resources for the most relevant information. While we strive to respond to as many questions as can, we encourage you to use the CDC website for finding the answers to your questions before contacting us. CDC-INFO is not able to diagnose illness, provide treatment, or prescribe medication. If you need medical advice, please consult with your doctor or a healthcare professional. Call CDC-INFO 800-CDC-INFO (800-232-4636) TTY 888-232-6348 Regular Business Hours Monday  Friday 8 am  8 pm ET English, Spanish, and other languages are available. Open for COVID-19 questions on weekends. Email CDC-INFOEmails may better serve those who need detailed CDC assistance. Last Reviewed: October 30, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC-INFO Ask CDC expand Diseases & Conditions Healthy Living Injury, Violence, & Safety Travelers Health Vaccines & Immunizations About CDC Contact CDC-INFO About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/cdc-info/index.html', 'title': 'CDC INFO | CDC', 'description': 'CDC-INFO is the CDC s national contact center, providing information to the public, healthcare providers, and public health professionals. CDC-INFO offers live agents to help you find the up-to-date, reliable, consistent, and science-based health information you re looking for, on more than 750 health topics.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC | National Center for Environmental Health Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit National Center for Environmental Health Section Navigation CDC Home National Center for Environmental Health Print Minus Related Pages CDCs National Center for Environmental Health (NCEH) plans, directs, and coordinates a program to protect the American people from environmental hazards. We promote a healthy environment and prevent premature death, avoidable illness and disability caused by non-infectious, non-occupational environmental and related factors. We are especially committed to safeguarding the health of people who are at increased/higher risksuch as people from racial and ethnic minority groups, people with lower socioeconomic status, children, the elderly, and people with disabilities  from environmental hazards. A-Z Index ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ# Keeping Babies Safe Learn more about a project to protect babies from lead and mercury exposure. Radon and Your Health Take action to reduce radon levels in your home. Winter Weather Stay safe and healthy in winter by planning ahead. Lead Hazards in Toys Protect children from exposure to lead in metal and plastic toys. CDC's Tracking Network See how the Tracking Network empowers people to use data and tools to take public health action. Environmental Health TopicsAir QualityAsthmaBiomonitoringCarbon Monoxide PoisoningChemical EmergenciesChemical Weapons EliminationChildhood Lead Poisoning PreventionClimate and HealthEH NexusEmergency ResponseEnvironmental Health Science and PracticeEnvironmental Health ServicesEnvironmental Public Health Tracking NetworkFood SafetyHealth StudiesHuman Exposure to Environmental ChemicalsLaboratory Quality AssuranceMoldNatural DisastersNewborn ScreeningNoise-Induced Hearing LossNutritional IndicatorsRadiation EmergenciesRadiation and Your HealthResearch (e.g., Biomonitoring, Genetics, Laboratory Quality Assurance)Safe WaterVessel SanitationYour Health - Your Environment Blog Carbon Monoxide Poisoning Can be Deadly CO poisoning can happen anytime, but it often occurs when people use portable generators during power outages or when they heat their homes in unsafe ways. This winter, take some time to learn how you can stay safe from CO poisoning. More Resources About NCEH NCEH Organization Chart [PDF  115 KB] Calendar Data Resources Emergency Response Employment Environmental Health Features Environmental Health Toolkits Infographics Multimedia Tools Press Room Programs & Divisions Publications & Products Sharing Our Stories Social Media Training Agency for Toxic Substances and Disease Registry Follow NCEH/ATSDR on TwitterFollow @CDCEnvironment on Twitter for info, tips, and news you can use about ways your environment and your health are connected! email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address Email Address What's this? Submit Last Reviewed: January 9, 2024 Source: National Center for Environmental Health Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeEnvironmental Health About NCEHplus icon Budget Information Sharing Our Stories: NCEH s Impact on Public Health Strategic Plan State Fact Sheetsplus icon California Connecticut Hawaii Illinois Iowa Louisiana Maryland Montana New York Washington Wisconsin Data Resources Emergency Response Features NCEH A-Z Index NCEH Press Roomplus icon News Releases Programs & Divisionsplus icon Division of Environmental Health Science and Practice Division of Laboratory Sciences Publications & Productsplus icon Books/Bookletsplus icon Healthy Housing Reference Manual Healthy Housing Inspection Manual Fact Sheets Training About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/nceh/', 'title': 'CDC | National Center for Environmental Health', 'description': 'NCEH provides leadership to promote health & quality of life by preventing or controlling those diseases or disabilities resulting from interaction between people and the environment. Site has information/education resources on a broad range of topics, including asthma, birth defects, radiation, sanitation, lead in blood, and more.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Injury Center | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Injury Prevention & Control Section Navigation CDC Home Injury Center Print Minus Related Pages CDC's Injury Center: Putting Science into Action For 30 years, CDCs Injury Center has helped protect Americans from injury and violence. We work to understand how injury and violence impact all of us and what we can do to prevent it. What We Do Addressing Urgent ThreatsAdverse Childhood Experiences (ACEs)Drug OverdoseSuicide Prevention Preventing ViolenceCommunity ViolenceFirearm ViolenceIntimate Partner Violence PreventionSexual Violence Prevention Protecting YouthChild Abuse & Neglect PreventionDating MattersEssentials for ChildhoodYouth Violence Prevention Preventing InjuryDrowningTransportation SafetyOlder Adult Falls PreventionTraumatic Brain Injury & Concussion View All NCIPC Topics About the Injury CenterRead about the Centers approach, focus areas, and leadership. Research & ScienceLearn about our research priorities and Injury Control Research Centers. BudgetView a breakdown of the Injury Centers fiscal year funding allocations. Funded ProgramsLearn how we collaborate with national organizations, state health agencies and other key groups. Data, Statistics, and ReportingAccess our research and surveillance tools. NewsroomRead about our latest news and media resources. Features Stop Drug OverdoseLearn about the dangers of fentanyl and polysubstance use and life-saving naloxone to help stop overdose. Creating Positive Childhood ExperiencesHealthy and happy childhoods start now. Learn how you can help! View All Features Injury Center in Action Data Science and Public HealthCore State Violence and Injury Prevention Program (Core SVIPP)Tribal Violence & InjuryOpioid Funding Tools and TrainingToolsVetoViolenceThe CDC VetoViolence website has violence prevention tools, trainings, and resources for public health practitioners. ToolsDating MattersDating Matters focuses on teaching 11-14 year olds healthy relationship skills before they start dating and reducing behaviors that increase the risk for dating violence, like substance abuse and sexual risk-taking. ToolsResourcesCDC Heads UpLearn to recognize, respond to, and minimize the risk of concussion or other serious brain injury. ResourcesGuidelinesApplying CDCs Guideline for Prescribing OpioidsThis interactive online training series helps healthcare providers apply CDCs recommendations in clinical settings through patient scenarios, videos, knowledge checks, tips, and resources. GuidelinesView All Tools and Training Last Reviewed: October 26, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Injury Prevention and Control homeInjury CenterAbout CDC's Injury Centerplus iconInjury Center SnapshotOrganization and Leadershipplus iconCenter OrganizationOur ApproachPriority TopicsFast FactsBudget and Policyplus iconNCIPC Adverse Childhood Experiences (ACEs) FundingNCIPC Overdose FundingDrug Overdose Prevention in Tribal CommunitiesNCIPC Suicide Prevention FundingPolicy Approaches to Preventing Adverse Childhood Experiences (ACEs)Policy Approaches to Preventing Drug OverdoseData, Statistics & Reportingplus iconData ScienceNational Intimate Partner Violence Survey (NISVS)National Violent Death Reporting System (NVDRS)Opioid Data SourcesWISQARSFeatured Topicsplus iconAll Features  By CategoryFunded Programsplus iconCore State Injury Prevention Program (Core SIPP)plus iconCore SIPP Fact SheetCore SIPP States in ActionCore State Violence and Injury Prevention Program (Core SVIPP)plus iconAbout the Core SVIPP ProgramCore VIPP Summary ReportCore SVIPP States in ActionState Injury Indicators ReportsHealth EquityResearch and Scienceplus iconBoard of Scientific Counselorsplus iconMeeting Minutes and Documents2019 Opioid Workgroup2016 Opioid Prescribing GuidelineExtramural Researchplus iconWhat Grantees Need to KnowInjury Control Research Centers (ICRCs)Notice of Funding Opportunity Announcements (NOFOs)Peer Review AgendaResearch PrioritiesNewsroomplus iconExpert BiosPress ReleasesResourcesPrevention Topics A-Z IndexPublications About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/injury/', 'title': 'Injury Center | CDC', 'description': 'The CDC Injury Center focuses on how injury and violence impact all of us and how to prevent it. Focus areas are overdose, suicide, and adverse childhood experiences (ACEs).', 'language': 'en-us'}
page_content=" Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People  Submit HOME COVID-19 Section Navigation CDC Home Important update: Healthcare facilities CDC has updated select ways to operate healthcare systems effectively in response to COVID-19 vaccination. Learn more Find the latest information: Recommendations for Fully Vaccinated People COVID-19 Homepage UPDATE Given new evidence on the B.1.617.2 (Delta) variant, CDC has updated the guidance for fully vaccinated people. CDC recommends universal indoor masking for all teachers, staff, students, and visitors to K-12 schools, regardless of vaccination status. Children should return to full-time in-person learning in the fall with layered prevention strategies in place. UPDATE The White House announced that vaccines will be required for international travelers coming into the United States, with an effective date of November 8, 2021. For purposes of entry into the United States, vaccines accepted will include FDA approved or authorized and WHO Emergency Use Listing vaccines. More information is available here. Minus Related Pages COVID-19 Vaccines COVID-19 vaccines are safe, effective, and free. Everyone 6 months and older can get an updated COVID-19 vaccine. Learn more. Highlights Get 4 Free COVID-19 Tests Isolation If You Were Exposed CDC Respiratory Virus Updates COVID-19 Vaccines COVID-19 vaccines are safe, effective, and free. Everyone 6 months and older can get an updated COVID-19 vaccine. Learn more. Highlights Get 4 Free COVID-19 Tests Isolation If You Were Exposed CDC Respiratory Virus Updates Symptoms of COVID-19People may experience sudden fever or chills, cough, shortness of breath, loss of taste or smell, and other symptoms. Testing for COVID-19Use viral tests like PCR or rapid at-home tests to determine if you are sick with COVID-19. Learn when and how to get tested. Treatments and MedicationsAntiviral medications are available to treat mild to moderate COVID-19. Start treatment as soon as you develop symptoms. Get the Latest on COVID-19, Flu, and RSVLearn more about all three of these respiratory viruses, who is most at risk, and how they are affecting your state right now. You can use some of the same strategies to protect yourself from all three viruses. Get the Latest on COVID-19, Flu, and RSV Other COVID-19 Topics About COVID-19Understanding Your RiskPreventionIf You Were ExposedIf You Are SickLong COVIDTravel RequirementsData & SurveillanceCommunication Resources COVID-19 DataMonitoring the impact of COVID-19 and the effectiveness of prevention and control strategies remains a public health priority. CDC continues to provide sustainable, high-impact, and timely information to inform decision-making. COVID Data Tracker COVID-19 Data Monitoring the impact of COVID-19 and the effectiveness of prevention and control strategies remains a public health priority. CDC continues to provide sustainable, high-impact, and timely information to inform decision-making. COVID Data Tracker For Health ProfessionalsHealthcare WorkersHealth DepartmentsLaboratory Personnel For Health ProfessionalsHealthcare WorkersHealth DepartmentsLaboratory Personnel Languages Espaol Other Languages Alternative Formats ASL Videos Easy to Read & Related Formats Braille Languages Espaol Other Languages ASL Videos Easy to Read & Related Formats Braille Last Updated July 13, 2023 Source: National Center for Immunization and Respiratory Diseases (NCIRD), Division of Viral Diseases Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeCOVID-19About COVID-19plus iconEnd of Public Health EmergencyVariantsHow COVID-19 SpreadsReinfectionAnimals and COVID-19Health Equityplus iconHealth Equity StrategyCOVID-19 Vaccine EquitySymptomsTestingplus iconSelf-TestingUnderstanding Your Riskplus iconRisk of Getting Very SickExposure RisksImmunocompromisedMedical ConditionsPreventionplus iconCOVID-19 by CountyMasksplus iconTypes of Masks and RespiratorsUse and Care of MasksFind Free High-Quality MasksHow to Use Your N95 RespiratorVentilationplus iconHome VentilationImproving Ventilation In BuildingsFacility Cleaning & Ventilationplus iconUpper-Room Ultraviolet Germicidal IrradiationVentilation in BuildingsSchools and Childcareplus iconGuidance for Schools & Child Care ProgramsSchool Ventilation ToolVentilation in Schools and Childcare ProgramsHomeless Service & CorrectionalCongregate Living SettingsVaccinesplus iconStay Up to Date with VaccinesOverview of COVID-19 VaccinesHow COVID-19 Vaccines WorkYour Vaccinationplus iconWhen Getting Your VaccineSpecific Groups of PeopleSafety & Monitoringplus iconAllergic ReactionsVaccine Safety in Children & TeensSafety of COVID-19 VaccinesMyocarditis and PericarditisInvestigating MyocarditisReported Adverse EventsHow CDC Monitors Effectivenessplus iconCOVID-19 Vaccine EffectivenessVaccine Effectiveness StudiesAbout COVID-19 Vaccinesplus iconFrequently Asked QuestionsBenefits of Getting VaccinatedMyths & FactsVaccination Data DefinitionsIf You Were ExposedIf You Are Sickplus iconIsolationTreatments & MedicationsLong COVIDplus iconCaring for People with Long COVIDPatient Appointment TipsData & Surveillanceplus iconHospitalization Surveillance Network COVID-NETplus iconCOVID-NET DashboardCOVID-NET Overview and MethodsCOVID-19 Data SourcesForecastingplus iconHospital ForecastsPrevious ForecastsVariant Surveillanceplus iconGenomic SurveillanceTracking VariantsClassifications & DefinitionsSPHERESHealthcare Workersplus iconClinical Careplus iconQuick ReferenceClinical Care ConsiderationsOutpatient Treatment OverviewEnding IsolationUnderlying Medical ConditionsChildrenPost-COVID Conditions: Healthcare ProvidersPost-COVID Conditions: CDC ScienceTestingplus iconTesting OverviewAntibody TestingInfection Control Guidanceplus iconPostmortem GuidancePotential Exposure at WorkManaging Operationsplus iconPandemic Planning ScenariosCOVID-19SurgeStaff ShortagesElectronic Case ReportingTrainingNon-US Healthcare Settingsplus iconCOVID-19 & IPC OverviewTriaging Sick PatientsOutpatient FacilitiesAdditional Tools and ResourcesLab Professionalsplus iconTestingplus iconAntigen Testing GuidelinesNucleic Acid Amplification TestsPoint-of-Care & Rapid TestingOther Diagnostic TestsFlu SARS-CoV-2 Multiplex AssayReporting Lab Dataplus iconReporting SARS-CoV-2 Sequencing ResultsBiosafety for Specimen HandlingSpecimen CollectionHealth Departmentsplus iconSurveillance & Data Analyticsplus iconReporting COVID-19 CasesElectronic Case ReportingCases and Deaths by Vaccination StatusCOVIDTracer & COVIDTracer AdvancedLaboratory CapacityToolkit: Animals with SARS-CoV-2Managing Environmental Hazardsplus iconSprayers Safety PrecautionsCOVID-19 & Cooling CentersRodent ControlGlobal COVID-19plus iconCDC Strategy for Global ResponseGlobal COVID-19 Budget FactsheetGlobal COVID-19 VaccinesGlobal Digital ToolsCommunication Resourcesplus iconGuidance for COVID-19plus iconSearch Guidance DocumentsWidgets, Buttons, & GraphicsPrint ResourcesVideosPeople with Intellectual & Developmental Disabilitiesplus iconResources for People with IDDEasy to ReadBrailleWhats New & Updated COVID-19 UPDATES Get email updates about COVID-19 Enter your Email Address to sign up Submit FEDERAL RESOURCES USA.gov/Coronavirus Treatment Options for COVID-19 About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services COVID-19 Web Archive COVID-19 Web Archive U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-nCoV/index.html', 'title': 'Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) | CDC', 'description': 'Find links to guidance and information on all topics related to COVID-19, including the COVID-19 vaccine, symptom self-check, data, and other topics.', 'language': 'en-us'}
page_content=" More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is Possible | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is PossibleThis World Diabetes Day, new national PSAs encourage risk awareness and healthy lifestyle changes to help reverse prediabetes Print Minus Related Pages Press ReleaseFor Immediate Release: Tuesday, November 14, 2023 Contact: CDC Media Relations (404) 639-3286 media@cdc.gov Ad Council Ben Dorf bdorf@adcouncil.org NEW YORK, NY, November 14, 2023  Prediabetes is reversible, and the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) and the Ad Council want to make sure people know they can change the outcome. More than 1 in 3 adults  about 98 million Americans  has prediabetes, and 81% of them dont know they have it. CDC and the Ad Council are launching new public service announcements (PSAs) today as part of the ongoing Do I Have Prediabetes? initiative to encourage people to learn their risk of prediabetes. The new Be Your Own Hero PSAs, developed by creative agency Subject Matter+Kivvit, encourages viewers to take the 1-minute prediabetes risk test so they can take steps to delay or prevent type 2 diabetes. If someone receives a high-risk score, the campaign provides additional resources and encourages them to speak with their doctor about getting a blood test to confirm a diagnosis of prediabetes. Since the award-winning campaign first launched in January 2016, there have been more than 12.7 million online and video risk test completions where people have learned their risk for prediabetes. Diabetes is a devastating public health problem, and I cannot overstate the toll that it continues to take on millions of people across the United States, said Christopher Holliday, PhD, MPH, MA, FACHE, director of CDCs Division of Diabetes Translation. Identifying prediabetes is an opportunity for people to change their story and prevent or delay type 2 diabetes. Its vital that we continue to raise awareness of prediabetes and encourage everyone to learn where they stand. Prediabetes is a serious health condition that also puts people at risk of other serious conditions including heart attack, stroke, and type 2 diabetes. Research shows that a diagnosis of prediabetes can inspire individuals to embrace lifestyle changes, such as eating healthier, managing weight, and being active, that can help prevent or delay the onset of type 2 diabetes.This action-packed and engaging new work illustrates the power that each of us has to take control of our own fate, in this case, by taking action to reduce our risk of type 2 diabetes, said Heidi Arthur, chief campaign development officer at the Ad Council. The PSAs will appear nationwide across broadcast, print, radio, out-of-home, digital banners and social media in English and Spanish. Consistent with the Ad Councils model, the campaign will run in time and space donated by the media. The idea centers around the fact that life can throw a lot at you, whether its navigating daily obstacles or managing something much more serious like type 2 diabetes, said Kevin Richards, Chief Creative Officer at Subject Matter+Kivvit. The Be Your Own Hero campaign empowers people with a simple way to stay in control of their health. CDC is working with partners to further amplify the campaign across communities, using evidence-based materials to inform physicians and other health care providers about the screening, diagnosis, and treatment process. Last year, the Biden-Harris administration announced the National Strategy on Hunger, Nutrition, and Health. The strategy aims to reduce the rising prevalence of diet-related diseases such as type 2 diabetes, through the collective efforts of organizations across the U.S. To learn more or assess your own risk for prediabetes, visit DoIHavePrediabetes.org. ### Centers for Disease Control and Prevention CDC works 24/7 protecting Americas health, safety, and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. This project is supported by CDC of the U.S. Department of Health and Human Services (HHS) as part of a financial assistance award in the amount of $1.8M. The contents are those of the author(s) and do not necessarily represent the official views of, nor an endorsement by, CDC/HHS or the U.S. Government. The Ad Council The Ad Council convenes creative storytellers to educate, unite and uplift audiences by opening hearts, inspiring action, and accelerating change around the most pressing issues in America. Since the non-profits founding, the organization and its partners in advertising, media, marketing, and tech have been behind some of the countrys most iconic social impact campaigns: Smokey Bear, A Mind Is a Terrible Thing to Waste, Love Has No Labels, Tear the Paper Ceiling and many more. To learn more or get involved, visit AdCouncil.org, join the Ad Councils communities on Facebook, Instagram, LinkedIn and Twitter, and view campaign creative on YouTube. Subject Matter+Kivvit Subject Matter+Kivvit is an integrated consultancy, offering strategic communications, data analytics & insights, government relations, digital strategy, creative content, and advertising services with 200+ employees in Washington D.C., Chicago, New York, New Jersey, and Miami. ### U.S. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES CDC works 24/7 protecting Americas health, safety and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. Last Reviewed: November 14, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Connect with CDC Media rss Subscribe to RSS Feeds govd Subscribe to email syndication Syndicate on Your Site CDC Quick Links Data & Statistics Freedom of Information Act Office Public Health Image Library (PHIL) About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/releases/2023/p1114-adult-diabetes.html', 'title': 'More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is Possible | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Symptoms and Care of RSV (Respiratory Syncytial Virus) | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Respiratory Syncytial Virus Infection (RSV) Section Navigation CDC Home Symptoms and Care Espaol Print Minus Related Pages Symptoms People infected with RSV usually show symptoms within 4 to 6 days after getting infected. Symptoms of RSV infection usually include Runny nose Decrease in appetite Coughing Sneezing Fever Wheezing These symptoms usually appear in stages and not all at once. In very young infants with RSV, the only symptoms may be irritability, decreased activity, and breathing difficulties. Almost all children will have had an RSV infection by their second birthday. Call your healthcare professional if you or your child is having difficulty breathing, not drinking enough fluids, or experiencing worsening symptoms. Care Antiviral medication is not routinely recommended to fight infection. Most RSV infections go away on their own in a week or two. However, RSV can cause severe illness in some people. Take steps to relieve symptoms Manage fever and pain with over-the-counter fever reducers and pain relievers, such as acetaminophen or ibuprofen. (Never give aspirin to children.) Drink enough fluids. It is important for people with RSV infection to drink enough fluids to prevent dehydration (loss of body fluids). Talk to your healthcare provider before giving your child nonprescription cold medicines. Some medicines contain ingredients that are not good for children. RSV can cause more serious health problems Infants, young children and older adults are at increased risk of severe RSV. Learn about preventive options. RSV can also cause more severe infections such as bronchiolitis, an inflammation of the small airways in the lung, and pneumonia, an infection of the lungs. It is the most common cause of bronchiolitis and pneumonia in children younger than 1 year of age. Healthy adults and infants infected with RSV do not usually need to be hospitalized. But some people with RSV infection, especially older adults and infants younger than 6 months of age, may need to be hospitalized if they are having trouble breathing or are dehydrated. In the most severe cases, a person may require additional oxygen, or IV fluids (if they cant eat or drink enough), or intubation (have a breathing tube inserted through the mouth and down to the airway) with mechanical ventilation (a machine to help a person breathe). In most of these cases, hospitalization only lasts a few days. Learn more about people at high risk for severe RSV infection. TransmissionHow this virus spreads PreventionWays to help stop RSV from spreading Last Reviewed: September 6, 2023 Source: National Center for Immunization and Respiratory Diseases (NCIRD), Coronavirus and Other Respiratory Viruses Division (CORVD) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate RSV Homeplus iconSymptoms & CareTransmissionPreventionPeople at High Risk for RSVplus iconInfants & Young ChildrenOlder Adults For Healthcare Providers Surveillance & Researchplus iconRSV-NETplus iconInteractive DashboardOverview & MethodsRSV in Alaska Native Infants References & Resources About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/rsv/about/symptoms.html', 'title': 'Symptoms and Care of RSV (Respiratory Syncytial Virus) | CDC', 'description': 'Respiratory syncytial (sin-SISH-uhl) virus, or RSV, is a respiratory virus that infects the lungs and breathing passages. Learn how to recognize the symptoms.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Current Outbreak List | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Current Outbreak List Section Navigation CDC Home CDC Current Outbreak List Print Minus Related Pages Infectious disease outbreaks currently being reported on by CDC. Listings include those outbreaks for which content is currently published on the CDC website. U.S.-Based OutbreaksRecent investigations reported on CDC.gov Charcuterie Meats  Salmonella Infections Announced January 2024 Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches Announced December 2023 Cantaloupes  Salmonella Infections Announced November 2023 Peaches, Nectarines, and Plums  Listeria Infections Announced November 2023 Suspected Fungal Meningitis - Epidural Related Surgeries in Mexico Announced May 2023 Drug-resistant Infections Associated with Artificial Tears Announced February 2023 Raw Oysters - Norovirus Infections Announced December 2022 Hepatitis of Unknown Cause in Children Announced May 2022 Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) Announced January 2020 Lung Injury Associated with E-cigarette Use or Vaping Announced August 2019 Raw Milk  Drug-resistant Brucella (RB51) Announced February 2019 Measles Outbreaks 2019 Announced January 2019 Outbreaks of hepatitis A in multiple states among people who are homeless and people who use drugs Announced March 2017 Travel Notices Affecting International TravelersPlease see the Travelers Health site for a complete list. Level 1 - Western Equine Encephalitis Virus in Argentina January 2024Level 2 - Global Polio January 2024Level 2 - Diphtheria in Niger December 2023Level 1 - Dengue in Africa and the Middle East December 2023Level 1 - Dengue in the Americas December 2023Level 1 - Dengue in Asia and the Pacific Islands December 2023Level 1 - Rocky Mountain Spotted Fever in Mexico December 2023 Understanding OutbreaksIn the last two years, CDC has sent scientists and doctors out more than 750 times to respond to health threats. Learn more below. Investigating Foodborne Outbreaks Waterborne Outbreaks Toolkit CDCs Role in Global Health Security Food Safety Recalls International Outbreaks 2022 Uganda, Mubende District Announced September 2022 2022 Democratic Republic of the Congo, North Kivu Announced August 2022 U.S. Mpox Outbreak 2022 Announced May 2022 Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) Announced January 2020 Further Sources for Content about Specific Outbreaks Multistate Foodborne Outbreaks  Foodborne outbreaks listed by year Hepatitis A Outbreaks  Hepatitis A outbreak investigations since 2013 where CDC supported or led the investigation. US Outbreaks Linked to Contact with Animals or Animal Products Health Alert Network  Health alerts, health advisories, updates, and info service messages. Designed for public health and medical communities. Recent Outbreaks and Incidents  Events involving the CDC Emergency Operations Center Morbidity and Mortality Weekly Report  Outbreak investigation reports included among other content. Note that outbreak material includes state health department investigations. Designed for public health and medical communities. Last Reviewed: December 22, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health Life Stages & Populations State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/outbreaks/', 'title': 'CDC Current Outbreak List | CDC', 'description': 'Current outbreak list for both U.S.-based and international travelers - CDC', 'language': 'en-us'}
page_content=" Library Home | Stephen B. Thacker CDC Library | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Stephen B. Thacker CDC Library Section Navigation CDC Home Welcome to the CDC Library Print Minus Related Pages The mission of the Stephen B. Thacker CDC Library is to provide the scientific foundation for CDCs mission by offering specialized library services supporting research, information exchange and learning. Through the headquarters library in Atlanta and its four branches, CDC Library serves CDC employees across the nation as well as those located internationally. email_03Sign up for CDC Library News and Updates To receive CDC Library updates, Science Clips and other CDC News, please enter your email address to subscribe today. Email Address What's this? Submit Science ClipsOnline digest of CDC-authored publications shared with the public health community weekly. Resource AccessOptions for obtaining library resources for staff at State, Tribal, Local, and Territorial (STLT) Public Health Agencies. Research GuidesIn-depth information on library products or services organized by topic. COVID-19 DatabaseDatabase of research articles on COVID-19 searchable by author, keyword, or journal. Last Reviewed: October 17, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeCDC LibraryHistoryProducts & Servicesplus iconResource AccessBranch LocationsPolicies & PatronsOrientation & TrainingCOVID - 19plus iconScience UpdatesAcronyms UsedSearch Engine InfoResearch Articles DatabaseCDC Science Clipsplus iconScience Clips GuidePrevious IssuesResearch GuidesResources Access About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/library/', 'title': 'Library Home | Stephen B. Thacker CDC Library | CDC', 'description': 'CDC - Stephen B. Thacker Library ', 'language': 'en-us'}
page_content=" Centers for Disease Control and Prevention Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Centers for Disease Control and Prevention Section Navigation CDC Home Centers for Disease Control and Prevention Print Minus Related Pages Working 24/7 to save livesprotect people FEATUREDFEATURED TOPICRespiratory Illness There are actions you can take to protect yourself and others from flu, COVID-19, and RSV. Learn moreCDC 24/7: Saving Lives, Protecting People Health Topics A-ZTravelers' HealthEmergency PreparednessInjury, Violence, & SafetyWorkplace Safety & HealthEnvironmental Health HEALTH & SAFETY TOPICSHealth Topics A-ZTravelers' HealthInjury, Violence and SafetyEmergency PreparednessWorkplace Safety and HealthEnvironmental Health FEATUREDView all FeaturesCOVID-19What you need to know about COVID-19. RSV PreventionLearn about the symptoms and treatment of respiratory syncytial virus (RSV). Prevent Seasonal FluPrevent the spread of flu by getting a flu vaccine and taking preventive actions. Winter WeatherStay safe and healthy in winter by planning ahead. OUTBREAKSView all OutbreaksCharcuterie MeatsSalmonella Infections Cinnamon Applesauce PouchesLead and Chromium Poisoning Peaches, Nectarines, and PlumsListeria Infections CantaloupesSalmonella Infections Epidural Related Surgeries in MexicoSuspected Fungal Meningitis NEWSView all News   DEC   21 Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV   NOV   24 Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products   NOV   16 CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants   NOV   16 Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated   NOV   14 More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is Possible CDC IN ACTIONCDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.CDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.RESEARCH & SCIENCE Public Health Image Library Morbidity and Mortality Weekly Report Emerging Infectious Diseases Preventing Chronic Disease Vital Signs Report Lab Safety Data & Stats MORBIDITY AND MORTALITY WEEKLY REPORT (MMWR) QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 517 Years Who Had Been the Victim of Viol... EMERGING INFECTIOUS DISEASES Journal promoting the recognition of new and reemerging infections diseases around the world. PREVENTING CHRONIC DISEASE Enhancements to a Telewellness Program for People With Physical Disabilities: Mindfulness, Exercise, and Nutri... View all PublicationsABOUT CDCAbout CDCOrganization & MissionBudget & FundingCareers & JobsFellowships & InternshipsTraining & EducationCDC LeadershipCDC MuseumCDC Library CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen, MD, MPH CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen MD, MPH Last Updated January 18, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/', 'title': 'Centers for Disease Control and Prevention', 'description': 'CDC is the nation s leading science-based, data-driven, service organization that protects the public s health. For more than 70 years, we ve put science into action to help children stay healthy so they can grow and learn; to help families, businesses, and communities fight disease and stay strong; and to protect the public s health.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Policies and Regulations | Other | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home Policies and Regulations Print Minus Related Pages Agency MaterialsLinking to CDC.govPrivacy PolicyNondiscriminationPublic CommentsLanguage AssistancePlain WritingWebsite ExitPhishing Attacks CDC Operational Policies Equal Employment Opportunity [PDF  230 KB] Securing Approval For Sponsorship of Conferences [PDF  238 KB] Inclusion of Women and Racial and Ethnic Minorities in Research [PDF  308 KB] Peer Review of Research and Scientific Programs [PDF  209 KB] Food Service Guidelines in CDC-Owned or -Operated Dining and Vending Facilities [PDF  207 KB] Administration of Gifts to CDC [PDF  314 KB] Related Links Accessibility Report an accessibility problem, Section 508, assistance with accessing CDC information Enterprise Risk Management CDCs ERM Framework FOIA Check status of current Freedom of Information Act (FOIA) Requests, Review materials pertaining to the records of CDC and ATSDR Notification and Federal Employee Antidiscrimination and Retaliation Act of 2002 (the No FEAR Act) CDC Follows Public Law 107-174 (No FEAR Act), CDC Equal Employment Opportunity Data Peer Review Agenda OMB Information Quality Peer Review Agenda Privacy Rule Legislation and Regulation, additional information Vulnerability Disclosure Policy CDC is committed to ensuring the security of the American public by protecting their information from unwarranted disclosure. This policy is intended to give security researchers clear guidelines for conducting vulnerability discovery activities and to convey our preferences in how to submit discovered vulnerabilities to us. Last Reviewed: August 11, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/Other/policies.html', 'title': 'Policies and Regulations | Other | CDC', 'description': 'Policies and regulations while using CDC.gov.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV Print Minus Related Pages Media StatementFor Immediate Release: Thursday, December 21, 2023 Contact: Media Relations (404) 639-3286 New research in this weeks MMWR finds that most nursing home residents havent received an updated COVID-19 vaccine or the new RSV vaccine. This year, for the first time, vaccines are available to protect older adults in the United States against all three fall/winter respiratory illnesses: flu, COVID-19 and RSV. Older Americans who are not vaccinated are at greater risk of serious illness. Leading up to this virus season, and throughout the fall, CDC has worked with other federal agencies, state and local health departments, and health care partners to address vaccine access issues and encourage uptake. CDC was a key participant in the Long Term Care Facility Summit on October 18, 2023, which was co-hosted by the Secretary of Health and Human Services and the Director of the Office of Pandemic Preparedness and Response Policy. In addition to other activities, CDC regularly: Monitors all reports and data about the safety and effectiveness of these vaccines. Convenes bi-weekly calls with long-term care partners to address challenges/develop solutions. Works to improveequitable access to vaccines by connecting manufacturers with long-term care pharmacies to prioritize vaccine distribution for the Bridge Access Program. Distributes a weekly newsletter with respiratory virus resources and information specific to long-term care providers. (e.g., toolkits, FAQs, clinical resources, vaccine confidence resources) Supports the education of partners through participation in speaking engagements and webinars. Engages with the Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) toidentify solutions to address feedback from long-term care partners around billing and reimbursement challenges which have been a barrier to vaccine administration. As a result, CMS issued a letter to plans and pharmacy benefit managers to outline the concerns and provide guidance on ways to improve practices. Health care providers can continue to do their part by offering recommended vaccinations to residents. Nursing homes are encouraged to collaborate with state, local and federal public health, and long-term care pharmacy partners to address barriers contributing to low vaccination coverage. Vaccination is a key way to prevent severe disease, hospitalization, and death from flu, COVID-19 and RSV. ### U.S. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES CDC works 24/7 protecting Americas health, safety and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. Last Reviewed: December 21, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Connect with CDC Media rss Subscribe to RSS Feeds govd Subscribe to email syndication Syndicate on Your Site CDC Quick Links Data & Statistics Freedom of Information Act Office Public Health Image Library (PHIL) About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/releases/2023/s1221-senior-vaccination.html', 'title': 'Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Mission, Role and Pledge | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home Facebook Twitter LinkedIn Syndicate Mission, Role and PledgeEspaol (Spanish) Minus Related Pages VisionEquitably protecting health, safety & security. CDCs 20222027 Strategic Plan CDC Moving ForwardIn April 2022, CDC launched an effort to refine and modernize its structures, systems, and processes around developing and deploying our science and programs. The goal was to learn how to pivot our long-standing practices and adapt to pandemics and other public health emergencies, then to apply those lessons across the organization. The effort included a review of key workflows, with a particular focus on ensuring CDCs science reaches the public in an understandable, accessible, and implementable manner as quickly as possible. More MissionCDC works 24/7 to protect America from health, safety and security threats, both foreign and in the U.S. Whether diseases start at home or abroad, are chronic or acute, curable or preventable, human error or deliberate attack, CDC fights disease and supports communities and citizens to do the same. CDC increases the health security of our nation. As the nations health protection agency, CDC saves lives and protects people from health threats. To accomplish our mission, CDC conducts critical science and provides health information that protects our nation against expensive and dangerous health threats, and responds when these arise. Pledge to the American People Be a diligent steward of the funds entrusted to our agency Provide an environment for intellectual and personal growth and integrity Base all public health decisions on the highest quality scientific data that is derived openly and objectively Place the benefits to society above the benefits to our institution Treat all persons with dignity, honesty, and respect MoreCDC in the 21st Century On the cutting edge of health security  confronting global disease threats through advanced computing and lab analysis of huge amounts of data to quickly find solutions. Putting science into action  tracking disease and finding out what is making people sick and the most effective ways to prevent it. Helping medical care  bringing new knowledge to individual health care and community health to save more lives and reduce waste. Fighting diseases before they reach our borders  detecting and confronting new germs and diseases around the globe to increase our national security. Nurturing public health  building on our significant contribution to have strong, well-resourced public health leaders and capabilities at national, state and local levels to protect Americans from health threats. CDC's Role Detecting and responding to new and emerging health threats Tackling the biggest health problems causing death and disability for Americans Putting science and advanced technology into action to prevent disease Promoting healthy and safe behaviors, communities and environment Developing leaders and training the public health workforce, including disease detectives Taking the health pulse of our nation Top of Page Page last reviewed: April 29, 2022 Content source: Centers for Disease Control and Prevention homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives Features Media Social_round_rss RSS Sign up for Features Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Related Links CDC Newsroom CDC Timeline Gateway to Health Ethics Program About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/organization/mission.htm', 'title': 'Mission, Role and Pledge | About | CDC', 'description': "Centers for Disease Control and Prevention (CDC) - CDC's vision, mission, core values, and pledge.", 'language': 'en-us'}
page_content=" Media | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home Media Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages Latest News Releases More releasesMedia Tools Search News Releases Historical News Releases B-Roll Digital Media CDC-TV video icon CDC Streaming Health Videos photo icon Public Health Image Library edit icon CDC Features audio icon CDC Radio | Podcasts Contact Us media@cdc.gov (404) 639-3286 (9:00 am  6:00 pm) (770) 488-7100 (After Hours) Media Request Form CDC DirectorNo YouTube Video ID Found. It could be that the video has not been uploaded to YouTube yet. Rochelle P. Walensky, MD, MPH, is the Director of the Centers for Disease Control and Prevention and the Administrator of the Agency for Toxic Substances and Disease Registry. She is an influential scholar whose pioneering research has helped advance the national and global response to HIV/AIDS. Dr. Walensky is also a well-respected expert on the value of testing and treatment of deadly viruses. Directors Page | Director Debriefs CDC Highlights Public Health Response to a Changing Climate Learn what CDC is doing to prevent and adapt to the health effects of climate change. COVID-19 Get the facts about COVID-19 and the virus that causes it, including how it spreads and new variants. Outbreaks Charcuterie Meats  Salmonella Infections Announced January 2024 Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches Announced December 2023 Cantaloupes  Salmonella Infections Announced November 2023 Peaches, Nectarines, and Plums  Listeria Infections Announced November 2023 More OutbreaksCDC Journals Morbidity & Mortality Weekly More MMWR Preventing Chronic Disease Weekly More PCD Emerging Infectious Diseases Emerging Infectious Diseases, an open access, peer reviewed journal published monthly  tracking and analyzing disease treads. More EID CDC Center Newsrooms National Center for Chronic Disease Prevention and Health Promotion (NCCDPHP) National Center for Environmental Health National Center for Health Statistics National Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB Prevention National Center for Injury Prevention and Control National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) Center for Global Health National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases Updates Sign up for email updates related to CDC news and events. Email Address Whats this? Submit Last Reviewed: June 30, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/', 'title': 'Media | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants Print Minus Related Pages Press ReleaseFor Immediate Release: Thursday, November 16, 2023 Contact: Media Relations (404) 639-3286 Today, CDC announced the release of more than 77,000 additional doses of Beyfortus (nirsevimab-alip (100 mg), a long-acting monoclonal antibody designed to protect infants against severe respiratory syncytial virus (RSV) disease.\u202fThese additional doses will be distributed immediately to physicians and hospitals through the Vaccines for Children Program and commercial channels  improving the availability of nirsevimab-alip for parents seeking to protect their eligible children, particularly those at highest risk of severe illness. CDC and FDA will continue to be in close contact with manufacturers to ensure the availability of additional doses through end of this year and for early 2024 to meet the demand. CDC and FDA are committed to expanding access to this important immunization so that more parents have peace of mind during the winter virus season, said Dr. Nirav D. Shah, CDCs principal deputy director. Helping to ensure the availability of this preventative option to reduce the impact of RSV disease on eligible babies and young children, families and the health care system remains a priority, said Patrizia Cavazzoni, M.D, director of the FDAs Center for Drug Evaluation and Research. We will continue to use all our regulatory tools to help bring safe, effective and high-quality medicines to the public. CDC has taken steps to make the immunization more accessible for doctors to order through the Vaccines for Children program, which provides vaccines to half of Americas children. Additionally, CDC and FDA have been engaged with groups such as the American College of Obstetricians and Gynecologists, to encourage more doctors to use the RSV maternal vaccine, which can help ensure babies are protected against RSV before they are born.\u202fMoreover, CDC has been in regular contact with clinicians across the country, encouraging them to prioritize nirsevimab-alip for infants at highest risk during this period of constrained supply. That list includes young infants up to six months old and American Indian and Alaska Native infants, among other groups. ### U.S. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES CDC works 24/7 protecting Americas health, safety and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. Last Reviewed: November 16, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Connect with CDC Media rss Subscribe to RSS Feeds govd Subscribe to email syndication Syndicate on Your Site CDC Quick Links Data & Statistics Freedom of Information Act Office Public Health Image Library (PHIL) About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/releases/2023/p1116-rsv-doses.html', 'title': 'CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Lab Safety Portal | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Laboratory Safety Portal Section Navigation CDC Home Laboratory Safety Portal Print Minus Related Pages Laboratory SafetyLaboratories are on the frontline of protecting everyones health. Laboratory safety sustains the wellness of local communities and the people who live, work, and play in them. Safe laboratories enable trained staff to conduct accurate and timely tests and research, without jeopardizing the health of workers, the environment, or the public. By protecting laboratory staff and the public from biological, chemical, environmental, or physical hazards, CDC is leading the nation to strengthen a culture of laboratory safety. CDC works around the clock to maintain safe laboratories in our agency and to help over 260,000 clinical and public health laboratories perform tests according to safety standards and best practices. ResourcesBiosafety in Microbiological and Biomedical Laboratories (BMBL) Biosafety Initiatives in the Division of Laboratory Systems Competency Guidelines for Laboratory Professionals Educational Materials for Clinical and Public Health Laboratories Laboratory Safety Training CDC Laboratory SafetyClinical and Public Health Laboratory Safety Last Reviewed: January 19, 2024 Source: Division of Laboratory Systems (DLS) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/labsafety/', 'title': 'Lab Safety Portal | CDC', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Nondiscrimination Notice - CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home CDC Nondiscrimination Notice Minus Related Pages CDC Non-Discrimination Policy in ASLLow Resolution VideoThe Centers for Disease Control and Prevention complies with applicable Federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex. CDC does not exclude people or treat them differently because of race, color, national origin, age, disability, or sex. CDC: Provides free aids and services to people with disabilities to communicate effectively with us, such as: Qualified sign language interpreters Written information in other formats (large print, audio, accessible electronic formats, other formats) Provides free language services to people whose primary language is not English, such as: Qualified interpreters Information written in other languages If you need these services, contact CDC at 800-232-4636. If you believe that CDC has failed to provide these services or discriminated in another way on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex, you can file a grievance with the U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights, electronically through the Office for Civil Rights Complaint Portal, or by mail or phone at: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Last Reviewed: November 8, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/other/nondiscrimination.html', 'title': 'CDC Nondiscrimination Notice - CDC', 'description': 'CDC complies with applicable Federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Fellowships and Training Opportunities Home Page | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Fellowships and Training Opportunities Section Navigation CDC Home Fellowships and Training Opportunities Print Minus Related Pages A Laboratory Leadership Service fellow operates a next generation sequencer instrument in a CDC streptococcus laboratory. Atlanta, GA (2017) PMR/F learners work in a service learning environment to better understand how to efficiently address major population health issues. Washington, DC (2016) Subscribe to the Fellowship Programs newsletter and envision your next big move as a fellow or intern at CDC! Whether you are on a career track or deciding on which career you would like to pursue, CDC has many diverse fellowship, internship, training, and volunteer opportunities for students and professionals. Many of these opportunities provide invaluable experience and potentially offer clear cut paths to exciting careers with CDC. January: Open Applications Science Ambassador Fellowship is open now through 01/26/2024 Lewis/Ferguson Internships and Fellowships are open now through 01/31/2024. CDC Evaluation Fellowship is open now through 02/10/2024. Public Health Entomology for All Internship & Fellowship Program is open now through 02/15/2024. Nutrition and Physical Activity Traineeship is open now through 03/01/2024. Short-Term Internships Middle and High School Students Undergraduate Students Masters Degree Students Doctoral Students Medical Students and Residents (MD/DO, DVM/VMD, DDS/DMD, etc.) Full-Time Fellowships (1-2 Years) Bachelors Degree Masters Degree Doctoral Degree Medical, Veterinary, or Other Clinical Degree (MD/DO,DVM/VMD,DDS/DMD, etc.) Work Experience Opportunities Middle/High School Teachers Public Health Professionals Host Sites Information for programs interested in hosting a fellow Training & Education We offer a variety of training and continuing education opportunities Additional Resources Recruitment Tools Additional Public Health Opportunities Careers at CDC Snapshot: Minority HealthIncludes a summarized snapshot of opportunities to encourage interest in public health among underrepresented individuals as well as opportunities for those that have an interest in promoting health equity and eliminating health disparities. More Contact UsFor questions, please contact us directly at fellowships@cdc.gov. email_03Get Email Updates To receive routine updates highlighting Fellowships and Training Opportunities, enter your email address: Email Address What's this? Submit Last Reviewed: January 18, 2024 Source: Public Health Infrastructure Center, Division of Workforce Development Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeFellowships and Training Opportunities Short-Term Internships for Students Full-Time Fellowships Work Experience Opportunities Minority Health Opportunities Become a Host Siteplus icon Host a student or intern (short-term opportunities) Host a fellow (full-time opportunities) Training and Education Frequently Asked Questions Recruitment Tools Additional Public Health Opportunities About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/fellowships/', 'title': 'Fellowships and Training Opportunities Home Page | CDC', 'description': 'Whether you are on a career track or deciding on which career you would like to pursue, CDC has many diverse fellowship, internship, training, and volunteer opportunities for students and professionals.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Current Outbreak List | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Current Outbreak List Section Navigation CDC Home CDC Current Outbreak List Print Minus Related Pages Infectious disease outbreaks currently being reported on by CDC. Listings include those outbreaks for which content is currently published on the CDC website. U.S.-Based OutbreaksRecent investigations reported on CDC.gov Charcuterie Meats  Salmonella Infections Announced January 2024 Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches Announced December 2023 Cantaloupes  Salmonella Infections Announced November 2023 Peaches, Nectarines, and Plums  Listeria Infections Announced November 2023 Suspected Fungal Meningitis - Epidural Related Surgeries in Mexico Announced May 2023 Drug-resistant Infections Associated with Artificial Tears Announced February 2023 Raw Oysters - Norovirus Infections Announced December 2022 Hepatitis of Unknown Cause in Children Announced May 2022 Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) Announced January 2020 Lung Injury Associated with E-cigarette Use or Vaping Announced August 2019 Raw Milk  Drug-resistant Brucella (RB51) Announced February 2019 Measles Outbreaks 2019 Announced January 2019 Outbreaks of hepatitis A in multiple states among people who are homeless and people who use drugs Announced March 2017 Travel Notices Affecting International TravelersPlease see the Travelers Health site for a complete list. Level 1 - Western Equine Encephalitis Virus in Argentina January 2024Level 2 - Global Polio January 2024Level 2 - Diphtheria in Niger December 2023Level 1 - Dengue in Africa and the Middle East December 2023Level 1 - Dengue in the Americas December 2023Level 1 - Dengue in Asia and the Pacific Islands December 2023Level 1 - Rocky Mountain Spotted Fever in Mexico December 2023 Understanding OutbreaksIn the last two years, CDC has sent scientists and doctors out more than 750 times to respond to health threats. Learn more below. Investigating Foodborne Outbreaks Waterborne Outbreaks Toolkit CDCs Role in Global Health Security Food Safety Recalls International Outbreaks 2022 Uganda, Mubende District Announced September 2022 2022 Democratic Republic of the Congo, North Kivu Announced August 2022 U.S. Mpox Outbreak 2022 Announced May 2022 Coronavirus Disease 2019 (COVID-19) Announced January 2020 Further Sources for Content about Specific Outbreaks Multistate Foodborne Outbreaks  Foodborne outbreaks listed by year Hepatitis A Outbreaks  Hepatitis A outbreak investigations since 2013 where CDC supported or led the investigation. US Outbreaks Linked to Contact with Animals or Animal Products Health Alert Network  Health alerts, health advisories, updates, and info service messages. Designed for public health and medical communities. Recent Outbreaks and Incidents  Events involving the CDC Emergency Operations Center Morbidity and Mortality Weekly Report  Outbreak investigation reports included among other content. Note that outbreak material includes state health department investigations. Designed for public health and medical communities. Last Reviewed: December 22, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health Life Stages & Populations State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/outbreaks/index.html', 'title': 'CDC Current Outbreak List | CDC', 'description': 'Current outbreak list for both U.S.-based and international travelers - CDC', 'language': 'en-us'}
page_content=" Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches | Lead | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Childhood Lead Poisoning Prevention Section Navigation CDC Home Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce PouchesApple Cinnamon Fruit Puree Pouches & Cinnamon Apple Sauce Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages The Centers for Disease Control and Prevention (CDC), Food and Drug Administration (FDA), and state and local partners are investigating a link between blood lead levels (BLLs) 3.5 g/dL in children consuming certain cinnamon-containing apple pure and applesauce products. UpdateFDA product testing has also identified high levels of chromium, in addition to lead, in cinnamon samples and recalled applesauce pouch products. (Go here for a list of affected products.) Potential Health Effects Consumers should be aware of these elevated levels of chromium and lead found in the cinnamon applesauce pouches and the potential for adverse health effects. Chromium is a naturally occurring element with trace levels normally found in the diet. The most common forms of chromium found in chromium compounds are trivalent chromium [chromium (III)] and hexavalent chromium [chromium (VI)]. Chromium (III) is considered an essential nutrient and can be found in a normal diet and in some dietary supplements. Chronic, prolonged exposure to chromium (VI) in occupational settings through inhalation and skin exposure has also been associated with chronic lung disease and ulceration of skin and mucous membranes. Chromium (VI) is a known carcinogen. The exact form of chromium in the recalled applesauce products is unclear. However, lead chromate has previously been reported as a contaminant in spices and foods. There is limited information about health effects from consuming food contaminated with chromium compounds such as lead chromate. The main health problems seen in laboratory animals following ingestion of chromium (VI) compounds are irritation and ulcers (in the stomach and small intestine) and anemia. However, the health effects of eating food contaminated with chromium (VI), in the form of lead chromate, are not well understood. Chromium (VI) compounds may be converted to chromium (III) in acidic environments. It is difficult to predict the amount of chromium (VI) and chromium (III) absorbed from ingestion of contaminated food. While the health effects of chromium are difficult to predict in this scenario, we know that there is no safe level of lead. CDC recommends discarding all affected products and not eating any of them. Anyone who may have eaten the affected products should talk with their healthcare provider. What can I do? Do not eat cinnamon-containing apple pure or applesauce products included in the FDA recall announcements. Anyone who may have eaten the affected products should talk with their healthcare provider. Medical treatment for chromium exposure focuses on treating symptoms. There is no specific antidote to treat chromium exposure and there is no evidence to support the use of chelation therapy. Additionally, if you suspect that you or your child may have been exposed to lead, you should talk to your healthcare provider about getting a blood lead test. Healthcare providers and most local health departments can test for lead in the blood. Many private insurance policies cover the cost of testing for lead in the blood. The cost of blood lead testing for children enrolled in Medicaid is covered by the Centers for Medicare & Medicaid Services. More Information Information about FDAs investigation, with current updates, can be found on the FDA website, Investigation of Elevated Lead Levels: Cinnamon Applesauce Pouches (November 2023) | FDA. For more information on chromium, ToxFAQsTM for Chromium Information for Clinicians can be found on the COCA Now webpage, Update on High Blood Lead Levels in Children Consuming Recalled Cinnamon Applesauce Pouches and Potential Chromium Exposure Fast FactsData updated on January 12, 2024. CDC has received the following reports from state and local health departments: Total Cases: 354 Confirmed Cases: 93 Probable Cases: 233 Suspect Cases: 28 States: (41 total) AL, AR, CA, CO, CT, FL, GA, IA, ID, IL, IN, KS, KY, LA, MA, ME, MI, MN, MO, MS, MT, NC, ND, NE, NH, NJ, NM, NY, OH, OK, OR, PA, RI, TN, TX, UT, VA, VT, WA, WI, WV Recall: Yes Investigation status: Active Cases are reported to the CDC through state health departments. State health departments receive reports of potential cases from various sources, and then follow up to determine whether the case definition is met. In order to be considered in CDCs case count, the person must have had a blood lead level of 3.5 ug/dL or higher measured within 3 months after consuming a recalled WanaBana, Schnucks, or Weis brand fruit pure product after November 2022. Based on the amount of information available, CDC asks states to further classify cases as suspect, probable, and confirmed. As the investigation progresses, cases might be assigned to different case categories. What You Should Do Do not eat any recalled apple cinnamon fruit puree pouches. Throw them away or return them to where you bought them. Call your healthcare provider about getting a blood test for lead if you or your children may have consumed recalled products. What Businesses Should Do Do not sell or serve recalled apple cinnamon fruit puree pouches. To properly discard the product, retailers should carefully open the pouch and empty the content into a trash can before discarding the packaging to prevent others from salvaging recalled products from the trash. Clean up any spills after discarding the product, and then wash your hands. CDC Case DefinitionCDC asks states to classify cases as suspect, probable, or confirmed based on several factors. CDC accepts the states classification. CDC defines a person with a suspect case as anyone with a blood lead level of 3.5 g/dL or higher detected through capillary or unspecified testing (not yet confirmed through venous blood testing) within three months of consuming a recalled product. Capillary and venous testing are both commonly used to test blood for lead levels. However, capillary testing might give a falsely high result. Venous testing is more accurate. CDC defines a person with a probable case as anyone with a blood lead level of 3.5 g/dL or higher detected through venous testing within three months of consuming a recalled product. People with a probable case: might not have had a follow-up assessment to rule out other potential sources of lead exposure or might have had a follow-up assessment completed, but the results indicated there were other potential sources of lead exposure (for example., lead-based paint). CDC defines a person with a confirmed case as anyone with a blood lead level of 3.5 g/dL or higher: Detected through venous testing within three months of consuming a recalled product and must have had a follow-up assessment that ruled out other potential sources as the likely cause of lead exposure. Please note that as the investigation progresses, cases might move to different case categories. For example, a state may initially classify a case as suspect, but later determine that the case meets the criteria for being a confirmed case. In addition, these simplified definitions might not capture all the nuances of the case definition. We ask that states use our official case definition when classifying cases submitted to CDC. For more information, see CDCs Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches  Case Definition. Please note that CDC and FDA have different data sources, so the counts reported by each agency might not match. In addition, some people who were affected by the contaminated product might be counted in numbers reported by both FDA and CDC, so the numbers should not be added together. FDA relies on self-reported information submitted by healthcare providers, consumers, and some state partners who submitted an adverse event report to FDA. The reports were submitted as an initial step in determining if a product is a potential shared source of exposure amongst complainants. Symptoms of Lead ExposureChildren with lead exposure may have no apparent acute symptoms. However, even low levels of lead have been associated with learning and behavior problems, hearing and speech problems, and slowed growth and development. This can show up as lower IQ, decreased ability to pay attention, and underperformance in school. Children who are exposed to large amounts of lead may develop symptoms of acute lead poisoning, including Abdominal pain, constipation, and nausea Anemia Weakness and fatigue Severe neurological symptoms (including seizures, encephalopathy, and coma) If parents suspect that a child may have been exposed to lead, they should talk to their childs healthcare provider about getting a blood lead test. Healthcare providers and most local health departments can test for lead in the blood. Many private insurance policies cover the cost of testing for lead in the blood. The cost of blood lead testing for children enrolled in Medicaid is covered by the Centers for Medicare & Medicaid Services. The health effects of exposure are more harmful to children less than six years of age because their bodies are still developing and growing rapidly. Young children also tend to put their hands or other objects, which may be contaminated with lead dust, into their mouths, so they are more likely to be exposed to lead than older children. See Also FDA: Investigation of Elevated Lead Levels: Cinnamon Applesauce Pouches (November 2023) FDA: WanaBana Recalls WanaBana, Weis, and Schnucks Apple Cinnamon Fruit Pure Pouches & Cinnamon Apple Sauce Due to Elevated Lead Levels HAN: High Blood Lead Levels in Children Consuming Recalled Cinnamon Applesauce Pouches Last Reviewed: January 16, 2024 Source: National Center for Environmental Health, Division of Environmental Health Science and Practice Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeLead Home Overview Lead Poisoning Prevention Sources of Lead Exposureplus icon Lead in Paint Lead in Drinking Water Lead in Soil Lead in Foods, Cosmetics, and Medicines Lead in Consumer Products Lead in Jobs, Hobbies, or Other Activities Health Effects of Lead Exposure Testing Children for Lead Poisoning Blood Lead Levels in Children Populations at Higher Riskplus icon Children Pregnant Women Refugees International Adoption Workers FAQs State and Local Programsplus icon Funding Information Success Stories Flint Registry Data and Statisticsplus icon Blood Lead Surveillance Data Blood Lead Reference Value Standard Surveillance Definitions and Classifications National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES) HHLPSS Data Management Platform Healthy People Objectives Laboratory Considerationsplus icon Proficiency Testing Biomonitoring Sample Collection and Management Publications and Resourcesplus icon Guidelines and Recommendations Scientific Publications Communication Resources Policy Resources Tools and Trainingsplus icon Childhood Lead Poisoning Prevention Training Lead Poisoning Prevention Training Lead Advisory Committeeplus icon Lead Exposure and Prevention Advisory Committee (LEPAC)plus icon LEPAC Meetings Lead Poisoning Prevention Subcommittee Advisory Committee on Childhood Lead Poisoning Prevention (ACCLPP) Information For Youplus icon Parents and Caregivers Public Health Professionals Healthcare Providers News and Features About the Programplus icon 30th Anniversary Timeline of Highlights About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/nceh/lead/news/lead-poisoning-outbreak-linked-to-cinnamon-applesauce-pouches.html', 'title': 'Lead and Chromium Poisoning Outbreak Linked to Cinnamon Applesauce Pouches | Lead | CDC', 'description': 'On October 31, 2023, WanaBana recalled all WanaBana apple cinnamon fruit puree pouches regardless of expiration date and lot code. ', 'language': 'en-us'}
page_content=" Health Topics Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Health Topics Section Navigation CDC Home Health Topics Print Minus Related Pages A-Z Health TopicsHealth Topics A-Z Find diseases and conditions; healthy living; workplace safety; environmental health; injury, violence and safety, global health and more. Respiratory Illness Protect yourself from Flu, COVID-19, and RSV. BROWSE BY LETTER What is the Health Topics A-Z Index? The Health Topics A-Z Index is a navigational and informational tool that makes the CDC.gov website easier to use. It helps you quickly find and retrieve specific information. Synonyms, acronyms, and cross-references provide multiple ways for you to access the topics and features on CDC.gov. The index includes common and scientific terms to meet the needs of consumers as well as health professionals. What items are included? The Health Topics A-Z Index lists topics with relevance to a broad cross-section of CDC.govs audiences. The items are representative of popular topics, frequent inquiries, or have critical importance to CDCs public health mission. The index will continue to evolve as additional topics are added. email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit CDC Organization View CDCs Official Mission Statements/Organizational Charts to learn more about CDCs organizational structure. Popular Topics Alcohol Birth Defects COVID-19 Flu Healthy Weight Parasites Tobacco Travelers Health Sexual Health Vaccines Life Stages Adolescent & School Health Adolescents & Teens Children Infants & Toddlers Older Adults & Seniors Specific Populations American Indians & Alaska Natives Correctional Health Family Health History Immigrant, Refugee, and Migrant Health Lesbian, Gay, Bisexual & Transgender Minority Health & Health Equity Parents People with Disabilities Persons Who Inject Drugs (PWID) Womens Health Workplace Health Promotion Last Updated December 29, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/health-topics.html', 'title': 'Health Topics', 'description': 'Find diseases and conditions; healthy living; workplace safety; environmental health; injury, violence and safety, global health and more.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Salmonella Outbreak Linked to Cantaloupes | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Salmonella Section Navigation CDC Home Salmonella Outbreak Linked to Cantaloupes Print Minus Related Pages Posted January 19, 2024 This outbreak is over. Learn what you can do to protect yourself from getting sick from Salmonella. Fast Facts Illnesses: 407 Hospitalizations: 158 Deaths: 6 States: 44 Recall: Yes Investigation status: Closed (first posted on November 17, 2023) Cantaloupe Stickers for recalled whole cantaloupes Recalled FoodAll recalls that resulted from this investigation are listed on FDAs cantaloupe recall website. Recalled cantaloupes are no longer available for sale and the use-by dates have passed. What You Should DoAlways follow four food safety steps to prevent getting sick from Salmonella: Clean: Wash your hands, utensils, and surfaces often. Separate: Keep food that wont be cooked separate from raw meat, poultry, and seafood. Cook: Use a food thermometer to make sure you have cooked your food to a temperature high enough to kill germs. Chill: Refrigerate perishable food (food that goes bad) within 2 hours. If the food is exposed to temperatures above 90F (like a hot car or picnic), refrigerate it within 1 hour. Thaw food in the refrigerator, not on the counter. Symptoms of Salmonella Most people infected with Salmonella experience diarrhea, fever, and stomach cramps. Symptoms usually start 6 hours to 6 days after swallowing the bacteria. Most people recover without treatment after 4 to 7 days. Some peopleespecially children younger than 5 years, adults 65 years and older, and people with weakened immune systemsmay experience more severe illnesses that require medical treatment or hospitalization. For more information about Salmonella, see the Salmonella Questions and Answers page. Investigation DetailsMapTimeline See Also FDA: Outbreak Investigation of Salmonella  Cantaloupes Canada: Outbreak of Salmonella Infections Linked to Malichita Brand Cantaloupes Salmonella and Food | CDC Fruit and Vegetable Safety CDC Last Reviewed: January 19, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeSalmonella Homepage Questions & Answersplus icon Additional Information Prevention Symptoms Diagnosis & Treatmentplus icon Diagnostic and Public Health Testing Current Outbreaksplus icon Reporting Timeline Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meatsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Cantaloupesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Dry Dog Foodplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Fresh Diced Onionsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Ground Beefplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Raw Cookie Doughplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Flourplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Previous Outbreaksplus icon 2022 Outbreaksplus icon Salmonella Outbreak Linked to Alfalfa Sproutsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Fishplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Peanut Butterplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details 2021 Outbreaksplus icon Salmonella Outbreak Linked to Salami Sticksplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Seafoodplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Onionsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Italian-Style Meatsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Prepackaged Saladsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Frozen Cooked Shrimpplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Raw Frozen Breaded Stuffed Chicken Productsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Jule s Cashew Brieplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Ground Turkeyplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Wild Songbirdsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details 2020 Outbreaksplus icon Salmonella Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tortugas mascota pequeas Salmonella Infections Linked to Backyard Poultryplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Onionsplus icon Recalls Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Peachesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Wood Ear Mushroomsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates 2019 Outbreaksplus icon Salmonella Infections Linked to Cut Fruitplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Ground Beefplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la carne de res molida Salmonella Infections Linked to Pet Turtlesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a turtugas mascota Salmonella Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Papayasplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a papayas frescas enteras importadas de Mxico Salmonella Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tahini de la marca Karawan Salmonella Infections Linked to Backyard Poultryplus icon Map of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brotes de infecciones por Salmonella vinculados a aves de corral domsticas Salmonella Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Newport vinculado a atn crudo congelado Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Carrau vinculado a meln y sand a precortados Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pavo molido de marca Butterball Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones de la investigacin del brote, por fecha Salmonella Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a los erizos como mascota Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote 2018 Outbreaksplus icon Multidrug-Resistant Salmonella Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd. Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Advice to Clinicians Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Recomendaciones para los mdicos Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a carne molida de res Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Agbeni Infections, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pollo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Chicken, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pollo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta  Hy-Vee Spring Pasta Salad Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Kellogg s Honey Smacks Cereal, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Kellogg s Honey Smacks Cereal en Espaol Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melon en Espaol Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en Espaol Case Count Maps Salmonella Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon Salmonella Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en Espaol Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Dried Coconut en Espaol Recall and Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Pet Guinea Pigs en Espaol Case Count Maps Case Count Maps en Espaol Signs & Symptoms Signs & Symptoms en Espaol Salmonella Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Chicken Salad en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Kratom, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Kratom en Espaol Recalls and Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Raw Sprouts en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en Espaol Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut  Vi t Nam [PDF  3 pages] Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2017 Outbreaksplus icon Salmonella Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2017 en Espaol Case Count Maps Salmonella Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon Case Count Maps Live Poultry FAQ 2016 Outbreaksplus icon Salmonella Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon Case Count Maps Epi Curves Salmonella Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Reading and Salmonella Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon Advice to Consumers & Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon Advice to Consumers and Retailers Live Poultry FAQs Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Montevideo and Salmonella Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon Advice to Consumers & Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2015 Outbreaksplus icon Salmonella Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles en Espaol Advice to Pet Owners Advice to Pet Owners en Espaol Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Multidrug-Resistant Salmonella I 4,[5],12:i:- and Salmonella Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Drug-Resistant Salmonella Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon Advice to Backyard Flock Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon Advice to Retailers & Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2014 Outbreaksplus icon Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon Advice to Consumers & Retailers Final Case Count Maps Final Epi Curve Signs & Symptoms Key Resources Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon Advice to Students & Employees in Labs Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon Recall & Advice to Institutions Signs & Symptoms Key Resources Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2013 Outbreaksplus icon Salmonella Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Timeline of Events Salmonella Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2012 Outbreaksplus icon Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Information for Pet Owners Information for Veterinarians Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Timeline of Events Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Outbreaks Diagram Signs & Symptoms Key Resource Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012 2010 through 2011 Outbreaksplus icon Typhimurium Infections Linked to Ground Beef Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs Hadar Infections Associated with Turkey Burgers Panama Infections Linked to Cantaloupe I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen Entre Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats 2006 through 2009 Outbreaksplus icon Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts Salmonella Infections Linked to Pistachio Nuts Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter Saintpaul Infections Linked to Raw Produce Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal Litchfield Infections Linked to Cantaloupe I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty Tennessee Infections Linked to Peanut Butter Typhimurium Infections Linked to Tomatoes For Health Professionalsplus icon Multidrug-resistant strain of Salmonella Newport Cepa de Salmonella Newport multirresistente Surveillanceplus icon Salmonella Atlasplus icon 32 Individual Serotypes Reports Importance of Serotyping Snapshots of Serotypes Communication Materials Reports & Publicationsplus icon MMWR Articles References Related Links Multistate Foodborne Outbreaks Zoonotic Diseases (Diseases from Animals) Foodborne Illness A-Z Estimates of Foodborne Illness Report a Foodborne Illness Foodsafety.govexternal icon U.S. Food and Drug Administration (FDA)external icon USDA Food Safety and Inspection Serviceexternal icon Follow Salmonella Sign up for RSS Feed About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/salmonella/sundsvall-11-23/index.html', 'title': 'Salmonella Outbreak Linked to Cantaloupes | CDC', 'description': 'Learn about a Salmonella outbreak linked to cantaloupes.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Home page for MMWR | MMWR Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) Section Navigation CDC Home Home page for MMWR Print Minus Related Pages August 25, 2023Notes from the Field: Asthma-Associated Emergency Department Visits During a Wildfire Smoke Event  New York, June 2023 Read MoreJune 30, 2023Travel-Related Diagnoses Among U.S. Nonmigrant Travelers or Migrants Presenting to U.S. GeoSentinel Sites  GeoSentinel Network, 20122021 Read MoreJune 23, 2023E-cigarette Unit Sales by Product and Flavor Type, and Top-Selling Brands, United States, 20202022 Read MoreJanuary 18, 2024Cannabis Use Among Students in Grades 8, 10, and 12, by Sex  King County, Washington, 20082021 Read MoreNovember 17, 2023Recommendations and Reports: CDC Guidelines for the Prevention and Treatment of Anthrax, 2023 Read MoreNovember 10, 2023Recommendations and Reports: Tick-Borne Encephalitis Vaccine: Recommendations of the Advisory Committee on Immunization Practices, United States, 2023 Read More Latest Reports Cannabis Use Among Students in Grades 8, 10, and 12, by Sex  King County, Washington, 20082021 Pseudomonas Infection Outbreak Associated with a Hotel Swimming Pool  Maine, March 2023 Detecting Mpox Cases Through Wastewater Surveillance  United States, August 2022May 2023 Mpox Outbreak  Los Angeles County, California, May 4August 17, 2023 QuickStats: Percentage of Adults Aged 18 Years with Diagnosed Diabetes, by Urbanization Level and Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2022 Latest Reports COVID-19 Mortality and Progress Toward Vaccinating Older Adults  World Health Organization, Worldwide, 20202022 Early Estimates of Bivalent mRNA Booster Dose Vaccine Effectiveness in Preventing Symptomatic SARS-CoV-2 Infection Attributable to Omicron BA.5- and XBB/XBB.1.5-Related Sublineages Among Immunocompetent Adults  Increasing Community Access to Testing Program, United States, December 2022January 2023 Spike Gene Target Amplification in a Diagnostic Assay as a Marker for Public Health Monitoring of Emerging SARS-CoV-2 Variants  United States, November 2021January 2023 Information for Persons Who Are Immunocompromised Regarding Prevention and Treatment of SARS-CoV-2 Infection in the Context of Currently Circulating Omicron Sublineages  United States, January 2023 QuickStats: Percentage of Persons Who Used Telemedicine Within the Previous 12 Months, by Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2021 More Reports Search All Reports Browse by TopicCOVID-19 HIV OpioidsInfluenza Health Equity Violence View all Topics Browse by PublicationWeekly ReportRecommendations and ReportsSurveillance SummariesSupplements View all Publications ResourcesFor Authors Continuing EducationVital SignsAbout Us MetricsSee the most viewed MMWRs Visual AbstractsSee visual summaries of reports PodcastListen and subscribe to the MMWR podcast Get the latest from MMWRSubscribe Last Reviewed: January 18, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate MMWRReports by TopicPublicationsplus iconWeekly Reportplus iconPast Volumes (1982-2023)Recommendations and Reportsplus iconPast Volumes (1990-2022)Surveillance Summariesplus iconPast Volumes (1983-2022)Supplementsplus iconPast Volumes (1985-2021)Archive (1952-1981)Notifiable Infectious DiseasesNotifiable Noninfectious ConditionsVital SignsVisual AbstractsPodcastsContinuing EducationMetricsFor AuthorsAbout plus iconStaffEditorial BoardSubscribeplus iconRSS Feed About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/mmwr/', 'title': 'Home page for MMWR | MMWR', 'description': 'The Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) Series is prepared by the Centers for Disease Control and Prevention (CDC).', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Leadership | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home CDC Leadership Print Minus Related Pages Immediate Office of the Director CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen, MD, MPH Mandy K. Cohen, MD, MPH, is the Director for the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) and the Administrator of the Agency for Toxic Substances and Disease Registry. She is one of the nations top health leaders with experience leading large and complex organizations, and a proven track-record protecting Americans health and safety. More PRINCIPAL DEPUTY DIRECTOR Nirav D. Shah, MD, JD Nirav D. Shah, MD, JD, serves as the Principal Deputy Director (PDD) of the U.S. Centers for Disease Control and Prevention (CDC). In his PDD role, he is involved with CDCs work around data modernization, public health preparedness and response, laboratories, and communications. More Deputy Director for Program and Science/Chief Medical OfficeR Debra Houry, MD, MPH Debra Houry, MD, MPH, is the Chief Medical Officer and Deputy Director for Program and Science at CDC. In this role, she is responsible for establishing, strengthening, and maintaining collaboration and coordination across CDCs national centers including infectious diseases, chronic disease, environmental health, injury prevention, and public health infrastructure. Dr. Houry is also the Designated Federal Officer for the Advisory Committee to the CDC Director, working directly with private and public sector constituents to prioritize CDCs activities and address key areas including data modernization and health disparities. More DEPUTY DIRECTOR FOR POLICY, COMMUNICATIONS, AND LEGISLATIVE AFFAIRS/CHIEF STRATEGY OFFICER Andi Lipstein Fristedt, MPA Andi Lipstein Fristedt, MPA, is the Deputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs. In this role, she provides strategic policy direction to advance CDCs public health mission and oversees the agencys communication activities and engagement with Congress and other Washington-based partners and policymakers. More DEPUTY DIRECTOR FOR GLOBAL HEALTH Howard Zucker, MD, JD Howard Zucker, MD, JD, is the Deputy Director for Global Health, a position he assumed in January 2023. In this role, he has broad operating authority and responsibility for overall planning, direction, and management of global strategy and programs across CDC. More CHIEF OPERATING OFFICER Robin D. Bailey Jr., MA Robin D. Bailey Jr., MA, is the Chief Operating Officer of the Centers for Disease Control and Prevention (CDC), one of 10 major operating divisions of the Department of Health and Human Services (HHS). In this role, he oversees management, facilities, and operations at the Atlanta-based public health agency. More CHIEF OF STAFF Kate Wolff, MPA Kate Wolff, MPA, is CDCs Chief of Staff. Wolff has more than 16 years of experience both inside and outside of government, creating positive organizational outcomes though strong collaboration, effective problem-solving, and crisis management. Wolff first joined the federal government at the Department of Health and Human Services (HHS) in 2009, working in a variety of roles in the HHS Secretarys office, including director of scheduling and advance, before joining the Administration for Children and Families (ACF) to help manage the response to the 2014 influx of unaccompanied children, and the first chief of staff for the Office of Refugee Resettlement in 2015. MoreOrganization Chart CDC Centers and Institute (listed below alphabetically) DIRECTOR, CENTER FOR FORECASTING AND OUTBREAK ANALYTICS Dylan George, PhD Dylan George, PhD, is the Director for the Center for Forecasting and Outbreak Analytics (CFA) at the U.S. Centers for Disease Control and Prevention. CFA is building world class data and analytics capabilities to guide interventions in public health emergencies and pandemics. More DIRECTOR, GLOBAL HEALTH CENTER Kayla Laserson, ScD, SM, FASTMH (CDR, USPHS, RET) Kayla Laserson, ScD, SM, FASTMH, is the Director for the Global Health Center (GHC) where she leads CDCs global efforts to protect and improve health through science, policy, partnership, and evidence-based public health action. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER ON BIRTH DEFECTS AND DEVELOPMENTAL DISABILITIES Karen Remley, MD, MBA, MPH, FAAP Karen Remley, MD, MBA, MPH, FAAP, is the Director for the National Center on Birth Defects and Developmental Disabilities (NCBDDD). She has more than 30 years of experience in public health and health care, with leadership roles in the public and private sectors. Her north star has always been children and families, and she has shaped her career around helping every family have the best opportunity for health and well-being. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR CHRONIC DISEASE PREVENTION AND HEALTH PROMOTION Karen Hacker, MD, MPH Karen Hacker, MD, MPH, is the Director of CDCs National Center for Chronic Disease Prevention and Health Promotion (NCCDPHP), a position she assumed in August 2019. NCCDPHP has an annual budget of about $1.2 billion and more than 1,000 staff members dedicated to preventing chronic diseases and promoting health across the life span. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR EMERGING AND ZOONOTIC INFECTIOUS DISEASES Daniel Jernigan, MD, MPH (CAPT, USPHS, RET) Daniel B. Jernigan, MD, MPH, is the Director of the National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID). In this role, he oversees CDCs work on foodborne, waterborne, fungal, vector-borne, highly pathogenic (e.g., Ebola), and healthcare-associated infectious diseases. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR ENVIRONMENTAL HEALTH/AGENCY FOR TOXIC SUBSTANCES AND DISEASE REGISTRY Aaron (Ari) Bernstein, MD, MPH Aaron Bernstein, MD, MPH, serves as the Director for the National Center for Environmental Health and the Agency for Toxic Substances and Disease Registry (NCEH/ATSDR). More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR HEALTH STATISTICS Brian C. Moyer, PhD Brian C. Moyer, PhD, is the Director for the National Center for Health Statistics (NCHS), which is the nations principal source for health statistical information to guide actions and policies to improve the health of people. In this role, he is responsible for providing leadership for a wide-range of programs, including research and analysis in health and vital statistics, epidemiology, and related health and statistical sciences. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR HIV, VIRAL HEPATITIS, STD AND TB PREVENTION Jonathan Mermin, MD, MPH (RADM, USPHS) Jonathan Mermin, MD, MPH, is the Director of the National Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB Prevention (NCHHSTP), and a Rear Admiral in the U.S. Public Health Service. He leads the nations efforts to prevent HIV, viral hepatitis, sexually transmitted diseases, and tuberculosis. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR IMMUNIZATION AND RESPIRATORY DISEASES Demetre Daskalakis, MD, MPH Demetre Daskalakis, MD, MPH, is the Director of the National Center for Immunization and Respiratory Diseases, where he leads CDCs efforts to detect, prevent, and respond to vaccine-preventable and respiratory infectious disease threats. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR INJURY PREVENTION AND CONTROL Allison Arwady, MD, MPH Allison Arwady, MD, MPH is the Director of the National Center for Injury Prevention and Control where she leads CDCs innovative research and science-based programs to prevent injuries and violence and to reduce their consequences. More DIRECTOR, NATIONAL CENTER FOR STATE, TRIBAL, LOCAL, AND TERRITORIAL PUBLIC HEALTH INFRASTRUCTURE AND WORKFORCE Leslie Ann Dauphin, PhD Leslie Ann Dauphin, PhD, is the Director of the National Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and Workforce at the U.S. Centers for Disease Control and Prevention (CDC). More DIRECTOR, NATIONAL INSTITUTE FOR OCCUPATIONAL SAFETY AND HEALTH John Howard, MD, MPH, JD, LLM, MBA John Howard, MD, MPH, JD, LLM, MBA, serves as the Director of the National Institute for Occupational Safety and Health and the Administrator of the World Trade Center Health Program in the U.S. Department of Health and Human Services in Washington, D.C. More CDC Offices (listed below alphabetically) DIRECTOR, CDC WASHINGTON OFFICE Jeff Reczek, MPA Jeff Reczek, MPA is the Director of the CDC Washington Office. He has a rich history of public service in the legislative and executive branches of the federal government as well as state government. More DIRECTOR, OFFICE OF COMMUNICATIONS Kevin Griffis Kevin Griffis is the Director of the Office of Communications (OC) at the Centers for Disease Control and Prevention (CDC). In this position, he leads and directs comprehensive communication outreach and delivery of CDCs health information and mission priorities along with managing risk communication and reputational issues for the agency. More OFFICE OF THE CHIEF OPERATING OFFICER Robin D. Bailey Jr., MA Robin D. Bailey Jr., MA, is the Chief Operating Officer of the Centers for Disease Control and Prevention (CDC), one of 10 major operating divisions of the Department of Health and Human Services (HHS). In this role, he oversees management, facilities, and operations at the Atlanta-based public health agency. More OFFICE OF THE CHIEF OF STAFF Kate Wolff, MPA Kate Wolff, MPA, is CDCs Chief of Staff. Wolff has more than 16 years of experience both inside and outside of government, creating positive organizational outcomes though strong collaboration, effective problem-solving, and crisis management. Wolff first joined the federal government at the Department of Health and Human Services (HHS) in 2009, working in a variety of roles in the HHS Secretarys office, including director of scheduling and advance, before joining the Administration for Children and Families (ACF) to help manage the response to the 2014 influx of unaccompanied children, and the first chief of staff for the Office of Refugee Resettlement in 2015. More DIRECTOR, OFFICE OF EQUAL EMPLOYMENT OPPORTUNITY AND WORKPLACE EQUITY Reginald R. Mebane, MS Reginald R. Mebane, MS, is currently the Director of CDCs Office of Equal Employment Opportunity and Workplace Equity (OEEOWE). As Director, Mr. Mebane is responsible for advising and counseling CDCs executive leadership team on a variety of equal employment opportunity, diversity management, civil rights and human resources issues impacting the agencys complex and diverse global workforce. More DIRECTOR, OFFICE OF HEALTH EQUITY (ACTING) Leandris Liburd, PhD, MPH, MA Leandris Liburd, PhD, MPH, MA, is the Acting Director for CDCs Office of Health Equity (OHE). She served as the Associate Director for Minority Health and Health Equity for CDC/ATSDR since 2011. In this capacity, she leads and supports a wide range of critical functions in the agencys work in minority health, health equity, and womens health. More ACTING ASSOCIATE DIRECTOR, OFFICE OF LABORATORY SCIENCE AND SAFETY Reynolds M. Salerno, PhD Reynolds M. Salerno, PhD, is serving as the Acting Associate Director for Laboratory Science and Safety (ADLSS), Acting Director of the Office of Laboratory Science and Safety (OLSS), and Acting Director of the Center for Laboratory Systems and Response (CLSR) at CDC. In these capacities, Dr. Salerno provides within CDC high-level oversight and coordination of critical laboratory science policies and operations, as well as, management of laboratory safety and quality. He also serves as the interface between CDC and the clinical and public health laboratory and testing community. More DIRECTOR, OFFICE OF POLICY, PERFORMANCE, AND EVALUATION Debra Lubar, PhD Debra Lubar, PhD, is the director for the Office of Policy, Performance and Evaluation (OPPE). In this role, she is responsible for enhancing CDCs effectiveness in improving policy, planning, and evaluation to address and support cross-cutting issues while leveraging CDCs collective influence to improve public health. More DIRECTOR, OFFICE OF PUBLIC HEALTH DATA, SURVEILLANCE, AND TECHNOLOGY Jennifer Layden, MD, PhD Jennifer Layden, MD, PhD is the Director for the Office of Public Health Data, Surveillance, and Technology. In this position, she is responsible for leading, coordinating, and executing a comprehensive public health data strategy and improving the availability and use of public health data to inform decision-making and action. A primary focus of Dr. Laydens role is to provide leadership for CDCs Data Modernization Initiative and serve as an advisor to the CDC Director. More DIRECTOR, OFFICE OF READINESS AND RESPONSE Henry Walke, MD, MPH Henry Walke, MD, MPH, is the Director of the Office of Readiness and Response (ORR). In this role, he supports ORRs three divisions and the Office of the Director to prepare for, respond to, and improve performance in domestic and global public health emergencies. More DIRECTOR, OFFICE OF SCIENCE (ACTING) Paul Muntner, PhD, MHS Paul Muntner, PhD, MHS, is the Acting Director of CDCs Office of Science (OS). In this capacity, Dr. Muntner is critical to helping ensure OS advances its strategic and programmatic priorities to support the agencys science. More Last Reviewed: January 12, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives Features Media Social_round_rss RSS Sign up for Features Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Related Links CDC Newsroom CDC Timeline Gateway to Health Ethics Program About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/leadership.htm', 'title': 'CDC Leadership | About | CDC', 'description': 'Leadership at Centers for Disease Control and Prevention.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meats | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Salmonella Section Navigation CDC Home Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meats Print Minus Related Pages Posted January 18, 2024 Fast Facts Illnesses: 47 (23 new) Hospitalizations: 10 (5 new) Deaths: 0 (0 new) States: 22 (8 new) Recall: Yes Investigation status: Active (first posted on January 5, 2024) Products that may be contaminated Food That May Be ContaminatedBusseto brand Charcuterie Sampler Has prosciutto, sweet soppressata, and dry coppa Sold at Sams Club Comes in a twin-pack (2 x 9oz) Any lot code Fratelli Beretta brand Antipasto Gran Beretta Has black pepper coated dry salami, Italian dry salami, dry coppa, and prosciutto Sold at Costco Comes in a twin-pack (2 x 12oz) Any lot code Investigators are working to determine if any additional products may be contaminated. What You Should Do While this investigation is ongoing, do not eat the Busseto brand Charcuterie Sampler from Sams Club or Fratelli Beretta brand Antipasto Gran Beretta from Costco. Throw them away. Wash surfaces and containers that may have touched these products using hot soapy water or a dishwasher. Call your healthcare provider right away if you have any of these severe Salmonella symptoms: Diarrhea and a fever higher than 102F Diarrhea for more than 3 days that is not improving Bloody diarrhea So much vomiting that you cannot keep liquids down Signs of dehydration, such as: Not peeing much Dry mouth and throat Feeling dizzy when standing up What Businesses Should Do While this investigation is ongoing, do not sell or serve the Busseto brand Charcuterie Sampler from Sams Club or Fratelli Beretta brand Antipasto Gran Beretta from Costco. Wash and sanitize items and surfaces that may have come in contact with these products. Symptoms of Salmonella Most people infected with Salmonella experience diarrhea, fever, and stomach cramps. Symptoms usually start 6 hours to 6 days after swallowing the bacteria. Most people recover without treatment after 4 to 7 days. Some peopleespecially children younger than 5 years, adults 65 years and older, and people with weakened immune systemsmay experience more severe illnesses that require medical treatment or hospitalization. For more information about Salmonella, see the Salmonella Questions and Answers page. Investigation DetailsMapTimeline See Also USDA: Fratelli Beretta USA, Inc. Recalls Busseto Foods Brand Ready-to-Eat Charcuterie Meat Products Minnesota Department of Health: Salmonella Case Linked to Busseto Charcuterie Sampler Washington State Department of Health: Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meats Last Reviewed: January 18, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of Foodborne, Waterborne, and Environmental Diseases (DFWED) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeSalmonella Homepage Questions & Answersplus icon Additional Information Prevention Symptoms Diagnosis & Treatmentplus icon Diagnostic and Public Health Testing Current Outbreaksplus icon Reporting Timeline Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meatsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Cantaloupesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Dry Dog Foodplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Fresh Diced Onionsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Ground Beefplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Raw Cookie Doughplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Flourplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Previous Outbreaksplus icon 2022 Outbreaksplus icon Salmonella Outbreak Linked to Alfalfa Sproutsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Fishplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Peanut Butterplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details 2021 Outbreaksplus icon Salmonella Outbreak Linked to Salami Sticksplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Seafoodplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Onionsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Italian-Style Meatsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Prepackaged Saladsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Frozen Cooked Shrimpplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Raw Frozen Breaded Stuffed Chicken Productsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Backyard Poultryplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Jule s Cashew Brieplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Ground Turkeyplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreak Linked to Wild Songbirdsplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details Salmonella Outbreaks Linked to Small Turtlesplus icon Where Sick People Lived When People Got Sick Investigation Details 2020 Outbreaksplus icon Salmonella Infections Linked to Small Pet Turtlesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tortugas mascota pequeas Salmonella Infections Linked to Backyard Poultryplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Onionsplus icon Recalls Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Peachesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Wood Ear Mushroomsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Pet Bearded Dragonsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates 2019 Outbreaksplus icon Salmonella Infections Linked to Cut Fruitplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Ground Beefplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la carne de res molida Salmonella Infections Linked to Pet Turtlesplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a turtugas mascota Salmonella Infections Linked to Pig Ear Dog Treatsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Salmonella Infections Linked to Papayasplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a papayas frescas enteras importadas de Mxico Salmonella Infections Linked to Karawan brand Tahiniplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tahini de la marca Karawan Salmonella Infections Linked to Backyard Poultryplus icon Map of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brotes de infecciones por Salmonella vinculados a aves de corral domsticas Salmonella Infections Linked to Frozen Raw Tunaplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Newport vinculado a atn crudo congelado Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melonplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Carrau vinculado a meln y sand a precortados Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Butterball Brand Ground Turkeyplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pavo molido de marca Butterball Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones de la investigacin del brote, por fecha Salmonella Infections Linked to Pet Hedgehogsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a los erizos como mascota Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote 2018 Outbreaksplus icon Multidrug-Resistant Salmonella Infections Linked to Raw Turkey Productsplus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pavo crudo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Tahini from Achdut Ltd., 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a tahini elaborado por Achdut Ltd. Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Raw Chicken Products, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Advice to Clinicians Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella multirresistente vinculado a productos de pollo crudo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Recomendaciones para los mdicos Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Ground Beef, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a carne molida de res Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Agbeni Infections, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Gravel Ridge Farms Shell Eggs, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pollo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Chicken, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado al pollo Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Hy-Vee Spring Pasta Salad, 2018plus icon Map of Reported Cases Timeline of Reported Cases Previous Outbreak Investigation Updates Brote de infecciones por Salmonella vinculado a la ensalada de pasta  Hy-Vee Spring Pasta Salad Mapa de casos reportados Cronograma de los casos reportados Actualizaciones anteriores de la investigacin del brote Salmonella Infections Linked to Kellogg s Honey Smacks Cereal, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Kellogg s Honey Smacks Cereal en Espaol Recall and Advice to Consumers, Restaurants and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melon, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Pre-Cut Melon en Espaol Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Contact with Live Poultry in Backyard Flocks en Espaol Case Count Maps Salmonella Braenderup Infections Linked to Shell Eggs, 2018plus icon Salmonella Braenderup Infections Linked to Shell Eggs en Espaol Recalls and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Dried Coconut, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Dried Coconut en Espaol Recall and Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pet Guinea Pigs, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Pet Guinea Pigs en Espaol Case Count Maps Case Count Maps en Espaol Signs & Symptoms Signs & Symptoms en Espaol Salmonella Infections Linked to Chicken Salad, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Chicken Salad en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Kratom, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Kratom en Espaol Recalls and Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Montevideo Infections Linked to Raw Sprouts, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Raw Sprouts en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut, 2018plus icon Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut en Espaol Salmonella Infections Linked to Frozen Shredded Coconut  Vi t Nam [PDF  3 pages] Recall and Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2017 Outbreaksplus icon Salmonella Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Urbana Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Newport & Infantis Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Anatum Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Pet Turtles, 2017plus icon Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2017 en Espaol Case Count Maps Salmonella Infections Linked to Imported Maradol Papayas, 2017plus icon Salmonella Infections Linked to Imported Maradol Papayas en Espaol Recall & Advice to Consumers, Restaurants, and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2017plus icon Advice to Students & Employees in Microbiology Laboratories Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocksplus icon Case Count Maps Live Poultry FAQ 2016 Outbreaksplus icon Salmonella Heidelberg Infections Linked to Contact with Dairy Calves, 2016plus icon Case Count Maps Epi Curves Salmonella Oranienburg Infections Linked to Shell Eggs, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Reading and Salmonella Abony Infections linked to Alfalfa Sprouts, 2016plus icon Advice to Consumers & Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2016plus icon Advice to Consumers and Retailers Live Poultry FAQs Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Montevideo and Salmonella Senftenberg Infections Linked to Wonderful Pistachios, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers and Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Alfalfa Sprouts from One Contaminated Seed Lot, 2016plus icon Advice to Consumers & Retailers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Virchow Infections Linked to Raw Meal Organic Shake and Meal Products, 2016plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2015 Outbreaksplus icon Salmonella Paratyphi B variant L(+) tartrate(+) Infections Linked to Sprouted Nut Butter Spreads, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2015plus icon Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles en Espaol Advice to Pet Owners Advice to Pet Owners en Espaol Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Poona Infections Linked to Imported Cucumbers, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Multidrug-Resistant Salmonella I 4,[5],12:i:- and Salmonella Infantis Infections Linked to Pork, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Aspen Foods, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Drug-Resistant Salmonella Enteritidis Infections Linked to Raw, Frozen, Stuffed Chicken Entrees Produced by Barber Foods, 2015plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2015plus icon Advice to Backyard Flock Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Frozen Raw Tuna, 2015plus icon Advice to Retailers & Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Pet Crested Geckos, 2015plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2014 Outbreaksplus icon Enteritidis Infections Linked to Bean Sprouts, 2014plus icon Advice to Consumers & Retailers Final Case Count Maps Final Epi Curve Signs & Symptoms Key Resources Braenderup Infections Linked to Nut Butter, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Typhimurium Infections Linked to Laboratory Exposure, 2014plus icon Advice to Students & Employees in Labs Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Infections Linked to Chia Powder, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Frozen Feeder Rodents, 2014plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Pet Bearded Dragons, 2014plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Heidelberg Infections Linked to Tyson Brand Mechanically Separated Chicken, 2014plus icon Recall & Advice to Institutions Signs & Symptoms Key Resources Stanley Infections Linked to Raw Cashew Cheese, 2014plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2013 Outbreaksplus icon Salmonella Heidelberg Infections Linked to Foster Farms Brand Chicken, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Timeline of Events Salmonella Mbandaka Infections Linked to Tahini Sesame Paste, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Live Poultry in Backyard Flocks, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Saintpaul Infections Linked to Imported Cucumbers, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Heidelberg Infections Linked to Chicken, 2013plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Salmonella Typhimurium Infections Linked to Ground Beef, 2013plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources 2012 Outbreaksplus icon Bredeney Infections Linked to Peanut Butter, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Typhimurium Infections Linked to Hedgehogs, 2012plus icon Advice to Pet Owners Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Braenderup Infections Associated with Mangoes, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Typhimurium and Newport Infections Linked to Cantaloupe, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Enteritidis Infections Linked to Ground Beef, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Hadar Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Montevideo Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infections Linked to Live Poultry, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Human Salmonella Infantis Infections Linked to Dry Dog Food, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Information for Pet Owners Information for Veterinarians Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Bareilly and Nchanga Infections Associated with a Raw Scraped Ground Tuna Product, 2012plus icon Recall & Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Signs & Symptoms Key Resources Timeline of Events Human Salmonella Infections Linked to Small Turtles, 2012plus icon Advice to Consumers Case Count Maps Epi Curves Outbreaks Diagram Signs & Symptoms Key Resource Enteritidis Infections Linked to Restaurant Chain A, 2012 2010 through 2011 Outbreaksplus icon Typhimurium Infections Linked to Ground Beef Heidelberg Infections Linked to Kosher Broiled Chicken Livers Enteritidis Infections Linked to Turkish Pine Nuts Heidelberg Infections Linked to Ground Turkey Agona Infections Linked to Whole, Fresh Imported Papayas Enteritidis Infections Linked to Alfalfa Sprouts and Spicy Sprouts Altona and Johannesburg Infections Linked to Chicks and Ducklings Typhimurium Infections Associated with Lab Exposure Typhimurium Infections Linked to African Dwarf Frogs Hadar Infections Associated with Turkey Burgers Panama Infections Linked to Cantaloupe I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Alfalfa Sprouts Enteritidis Infections Associated with Shell Eggs Chester Infections Associated with Cheesy Chicken & Rice Frozen Entre Typhi (Typhoid Fever) Associated with Frozen Mamey Fruit Pulp Hartford and Baildon Infections Associated with Restaurant Chain A I 4,[5],12:i:- Linked to Frozen Rodents Newport Infections Linked to Alfalfa Sprouts Montevideo Infections Linked to Red and Black Pepper/Italian-Style Meats 2006 through 2009 Outbreaksplus icon Saintpaul Infections Linked to Alfalfa Sprouts Salmonella Infections Linked to Pistachio Nuts Typhimurium Infections Linked to Peanut Butter Saintpaul Infections Linked to Raw Produce Agona Infections Linked to Rice & Wheat Puff Cereal Litchfield Infections Linked to Cantaloupe I 4,[5],12:i:- Infections Linked to Pot Pies Human Schwarzengrund Infections Linked to Dry Pet Food Wandsworth Infections Linked to Veggie Booty Tennessee Infections Linked to Peanut Butter Typhimurium Infections Linked to Tomatoes For Health Professionalsplus icon Multidrug-resistant strain of Salmonella Newport Cepa de Salmonella Newport multirresistente Surveillanceplus icon Salmonella Atlasplus icon 32 Individual Serotypes Reports Importance of Serotyping Snapshots of Serotypes Communication Materials Reports & Publicationsplus icon MMWR Articles References Related Links Multistate Foodborne Outbreaks Zoonotic Diseases (Diseases from Animals) Foodborne Illness A-Z Estimates of Foodborne Illness Report a Foodborne Illness Foodsafety.govexternal icon U.S. Food and Drug Administration (FDA)external icon USDA Food Safety and Inspection Serviceexternal icon Follow Salmonella Sign up for RSS Feed About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/salmonella/charcuterie-meats-01-24/index.html', 'title': 'Salmonella Outbreak Linked to Charcuterie Meats | CDC', 'description': 'Learn about a Salmonella outbreak linked to charcuterie meats.', 'language': 'en-us'}
page_content=" National Institute for Occupational Safety & Health | NIOSH | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search  NIOSH NIOSH All CDC Submit For a full list of topics: A-Z Index Advanced Search Advanced Search The National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) Section Navigation CDC Home Firefighter Cancer Awareness MonthJoin the National Firefighter Registry for CancerLearn More The National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) Print Minus Related Pages About NIOSH NIOSH A-Z Index Grants & Funding Training Resources NIOSH Newsroom NIOSH Science Blog The Library of NIOSH Content NIOSH research, programs, and publications are responsive to the occupational health and safety problems that burden todays and tomorrows workers. NIOSH utilizes only the best science, the highest quality of data, and the most transparent and independent peer review. Research ProgramsAccess NIOSHs programs that drive innovative research and improved workplace practices. Entire Program Portfolio Program Performance One-Pagers Virtual Research Centers Training Programs Data and StatisticsCentralized access to NIOSHs data & statistics for researchers and the general public. NIOSH Research Data CDC / NIOSH Surveillance Data Other Data Resources Worker Services & Support Publications & ProductsAccess NIOSH publications, reports, and communication products. Multimedia & Data Products Regulatory & Rule Making Training Products Other Language Publications COVID-19 Workplace ResourcesFind resources and guidance related to COVID-19 in the workplace. Employer resources Industry-specific resources Ventilation and engineering control resources Cleaning and disinfection resources Workplace Safety and Health Topics Hazards & ExposuresTopics regarding the classification of workplace hazards and environmental exposures and how to take protective measures for employees, including: Aerosols Asphalt Fumes Hazardous Drug Exposure in Healthcare Indoor Environmental Quality Heat Stress and more ChemicalsA-Z guides that help workers, employees & occupational health professionals recognize and control chemical hazards. Asbestos Benzene Chlorine Lead Silica and more Total Worker HealthThe Total Worker Health (TWH) approach seeks to improve the well-being of the U.S. workforce. FAQ Research Programs Priority Areas and Emerging Issues TWH Centers of Excellence TWH Seminar Series Industries & OccupationsComprehensive list of safety and health topics and guides by industries and occupations, including: Agriculture Construction Oil and Gas Industry Mining Solid Waste Industry and more Diseases & InjuriesComprehensive list of common occupational injuries and diseases to help employers and workers reduce & prevent work-related injuries, including: Work-Related Allergies Stress H1N1 Influenza Virus (Swine Flu) MRSA Severe Acute Respiratory Syndrome (SARS) and more Safety & PreventionSafety and health information, research, resources, and tools to reduce & prevent work-related injuries, including: Controls for Noise Exposure Electrical Safety Machine Safety Personal Protective Equipment (PPE) Workers Compensation Studies (WCS) and more More NIOSH Resources Top ResourcesPocket Guide to Chemical HazardsInforms workers and employers about workplace chemicals and their hazards.Manual of Analytical MethodsMethods for sampling and analysis of contaminants in workplace air, surfaces, blood and urine of exposed workers.Health Hazard Evaluations (HHEs)reoccurring workplace health hazards.Research Program One Page SummariesDescribes the relevance and impact of NIOSH programs in a short and easy to understand format.NIOSH en Espaol Regulatory and RulemakingNIOSH DocketRepository of NIOSH policy products, statements, and related materials.Documents for Public ReviewAny information submitted to the NIOSH Docket is open for public review.Peer Review AgendaProvides information on the independent review of NIOSH documents.RegulationsInformation on regulations that outline requirements for specific safety and health related matters or industries.Regulatory AgendaProposed regulations and regulatory changes NIOSH has posted to the Unified Regulatory Agenda. Related Federal AgenciesOccupational Safety and Health AdministrationOSHA ensures safe and healthful working conditions by setting and enforcing standards and by providing training, outreach, education, and assistance.Mine Safety and Health AdministrationWorks to prevent death, illness, and injury from mining and promotes safe workplaces for U.S. miners. Emergency Preparedness & ResponseTopics & resources with guidance to assist employers and responders to achieve worker safety and health during emergency responses. NIOSH Library A-Z Index NIOSH en Espaol Data and Statistics Grants & Funding Publications & Products Research Programs Total Worker Health Safety and Health Topics About NIOSH Whats New on the NIOSH Website Conferences and Events Contact Information eNews Newsroom Science Blog About NIOSH Careers Follow NIOSH Facebook Instagram Pinterest Twitter YouTube More Sites email_03Subscribe to eNews Enter your email address to receive research updates, links to resources, practical tips, and news about upcoming events. Email Address What's this? Submit Last Reviewed: September 1, 2023 Source: National Institute for Occupational Safety and Health Office of the Director Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNIOSH About NIOSHplus icon Board of Scientific Counselorsplus icon Membership Meetings and Agendas Contact BSC National Firefighter Registry Subcommittee (NFRS) Milestones in NIOSH History Programs Awards Conferences & Events Contact NIOSH Employment Grants & Funding Publications and Productsplus icon NIOSH-Issued Publications Search NIOSHTIC-2 Research Database Federal Register Noticesplus icon FRN Archive: 2019-2023 NIOSH eNews NIOSH Science Blog Press Releases/Updates Software Video Docketplus icon Documents for Public Review Peer Review Agenda Regulatory Agenda Regulations Training and Workforce Developmentplus icon National Occupational Safety and Health Workforce Assessment What s New on the NIOSH Websiteplus icon 2023 2022 2021 About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/niosh/', 'title': 'National Institute for Occupational Safety & Health | NIOSH | CDC', 'description': 'The Occupational Safety and Health Act of 1970 established NIOSH as a research agency focused on the study of worker safety and health, and empowering employers and workers to create safe and healthy workplaces.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC - Page Not Found Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC - Page Not Found CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Page Not Found Section Navigation CDC Home Page Not Found Minus Related Pages The page you're looking for was not found. Please try the CDC archives or the A-Z index. Search CDC.gov Search The page you were looking for has moved. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved. Please see: Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved to archive.cdc.gov. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. Last Updated January 8, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/ToolsResources/', 'title': 'CDC - Page Not Found', 'description': 'Page Not Found', 'language': 'en-us'}
page_content=" Fungal Meningitis Outbreak Associated with Procedures Performed under Epidural Anesthesia in Matamoros, Mexico | HAI | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Healthcare-Associated Infections (HAIs) Section Navigation CDC Home Fungal Meningitis Outbreak Associated with Procedures Performed under Epidural Anesthesia in Matamoros, Mexico Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages This page was last updated on 10/27/23. Updates will be made as new information becomes available. On This Page BackgroundAt RiskImportant PointsWhat to ExpectInformation for Healthcare ProvidersInterim Recommendations for Diagnosis and Management of Cases (Last updated 7/18/2023)Information for Health DepartmentsNumber of CasesFindings and InvestigationsWhat CDC Is DoingPrevious Updates Fungal meningitis is a rare, life-threatening fungal infection that causes swelling of the areas around the brain and spinal cord. People can get infected during medical procedures if all infection control practices are not followed. To date, all people with confirmed fungal meningitis infections in the current outbreak have been linked to two clinics in Matamoros, Mexico (River Side Surgical Center and Clinica K-3). All medical procedures carry at least a small risk of infection. People who had procedures under epidural anesthesia at other clinics in Mexico and develop symptoms should contact their healthcare provider if they are concerned about possible meningitis. Healthcare providers who suspect possible meningitis should perform a lumbar puncture (unless contraindicated). If the initial lumbar puncture results are abnormal, healthcare providers can request additional testing for fungal pathogens. Additional information for clinicians below. Background CDC, the Mexican Ministry of Health, and U.S. state and local health departments are responding to a multinational outbreak of fungal meningitis among people who had procedures under epidural anesthesia in Matamoros, Tamaulipas, Mexico. Officials identified two clinics associated with the outbreak: River Side Surgical Center and Clinica K-3. These clinics were closed on May 13, 2023. Anyone who had procedures under epidural anesthesia in these clinics from January 1 to May 13, 2023, is at risk for fungal meningitis. Learn what to do if you are at risk. The Mexican Ministry of Health provided CDC a list of U.S. residents who had procedures at River Side Surgical Center or Clinica K-3 from January 1 to May 13, 2023. Using this list, CDC and state and local health departments are trying to reach all people at risk but continue to face challenges. Some of the listed contact information is incorrect or incomplete and some at-risk persons have been identified who were not on the list. These people are being reached through outreach efforts like media and social media and through family, friends, and other contacts found during public health investigations. Health departments are encouraged to continue to raise awareness. CDCs social media toolkit for partners provides graphics, videos, and messaging in English and Spanish to help with these efforts. Anyone who is at risk for fungal meningitis should go to the nearest emergency room right away to be tested. Testing is done by a lumbar puncture (LP), also called a spinal tap. People who are infected should begin antifungal treatment as soon as possible. Top of PageInformation for People at Risk If you had epidural anesthesia in Matamoros, Mexico, at River Side Surgical Center or Clinica K-3 from January 1 to May 13, 2023: If you or someone you know are at risk for fungal meningitis, learn more about what to expect for testing and treatment. Early testing and treatment, especially before symptoms start or worsen, can save lives. Symptoms of fungal meningitis include fever, headache, stiff neck, nausea, vomiting, sensitivity to light, and confusion. It can take weeks to months for symptoms to develop, and they may be very mild or absent at first. However, once symptoms start, they can quickly become severe and life-threatening. Early testing and treatment can save lives. Go to the nearest emergency room as soon as possible to be evaluated for fungal meningitis, even if you do not currently have symptoms. Some people without symptoms or with mild symptoms have tested positive for infection and started treatment. Receiving treatment early can prevent severe illness. Fungal meningitis can start off mild and very quickly become a life-threatening illness. Consider printing and sharing this web page to help make sure staff and healthcare providers are aware of the situation and recommended tests. If you cannot go to an emergency room (for example, because it is too far away), consider calling your local health center or urgent care facility to see if they can do spinal taps. In most situations, the emergency room will be the best or only option for testing. When you arrive, tell emergency room staff that you need to be evaluated for possible fungal meningitis. Tell them that you recently had epidural anesthesia at one of the clinics in Mexico involved in this outbreak. If you had epidural anesthesia in Mexico at other clinics: To date, all of the people who got fungal meningitis after a procedure under epidural anesthesia had their procedures at one of two clinics: River Side Surgical Center and Clinica K-3 All procedures involving epidural anesthesia carry some risk of infection. If you had a procedure in Mexico at any other clinic, develop symptoms of meningitis, and are concerned that you could have meningitis, contact your healthcare provider. Important Points If you had epidural anesthesia in Matamoros, Mexico, at River Side Surgical Center or Clinica K-3 from January 1 to May 13, 2023, you are at risk for fungal meningitis: Go to the nearest emergency room as soon as possible to be evaluated for fungal meningitis, even if you do not currently have symptoms. Starting treatment right away if you are found to have fungal meningitis greatly increases the likelihood of survival. Fungal meningitis infections are not contagious and are not spread from person to person. Cancel any elective procedure that involves an epidural injection of an anesthetic in Matamoros, Mexico, until there is evidence that there is no longer a risk for infection at these clinics. Share information about this outbreak and reach out to any friends or family members that may have had procedures at River Side Surgical Center or Clinica K-3 from January 1 to May 13, 2023. If you are at risk for fungal meningitis, go to the emergency room (ER) right away, even if you do not have symptoms. For more information about your first steps, what to expect when you get tested, and more, visit Information for Patients. Learn MoreWhat to Expect Healthcare providers will perform a spinal tap by inserting a needle into your lower back in a space around your spine to collect fluid for laboratory testing. This is recommended even if you do not currently have symptoms. The fluid will be tested in a laboratory to determine if you have fungal meningitis. If you test positive for infection: your healthcare team will treat you with antifungal medicines in the hospital. When you go home, you will need to take antifungal medicine for at least 3-6 months to completely cure the infection. If you test negative for infection: It is possible to test negative during the early phases of infection. This is called a false negative. If you develop new or worsening symptoms, you should return to the emergency room as soon as possible. Your healthcare provider may ask you to come back in 2 weeks to repeat the spinal tap. Watch for symptoms for at least 30 days after the first spinal tap. Top of PageInformation for Healthcare Providers Interim Recommendations for Diagnosis and Management of Cases of Fungal Meningitis Associated with Epidural Anesthesia Administered in Matamoros, Mexico (7/18/2023) See Clinician Outreach and Communication Activity (COCA) webinar describing epidemiology, diagnostics, and treatment. Healthcare providers should immediately report suspected fungal meningitis cases, including those possibly related to this outbreak, to their state or local health department. Find contact information for your jurisdictional HAI program coordinator. Interim Recommendations for diagnosis and management of cases (with or without symptoms) of possible fungal meningitis associated with epidural anesthesia administered in Matamoros, Mexico: Interim Recommendations for Diagnosis and Management of Fungal Meningitis Associated with Epidural Anesthesia Administered in Matamoros, Mexico [PDF  7 Pages] (7/18/2023) One page summary of interim recommendations [PDF  1 Page] Clinical diagnosis and treatment algorithm [PDF  1 Page] These interim recommendations: Provide detailed diagnostic and management recommendations for clinicians caring for patients who underwent a procedure under epidural anesthesia in the city of Matamoros. Are based on the clinical experience and expert opinion of clinicians caring for patients during the current outbreak or during previous outbreaks of healthcare-associated fungal meningitis in Durango, Mexico, and the United States. It will be updated as additional information becomes available. This assessment involves a lumbar puncture to collect cerebrospinal fluid (CSF) for diagnostic laboratory testing. Testing Asymptomatic Patients Perform the diagnostic assessments in the interim recommendations on all patients with potential exposure, regardless of symptoms, to provide the best chance of preventing widespread morbidity and mortality from this outbreak for the following reasons: The latency of symptom onset in some affected patients provides a window of opportunity to identify infection and begin treatment early enough to prevent severe or life-threatening illness: Patients without symptoms or with mild symptoms have tested positive for infection. Symptom onset ranges from 3 days to 4 weeks after the date of exposure among reported cases to date. Fungal meningitis may progress rapidly once symptoms start, causing more severe and harder to treat illness. The potential of high case-fatality rates related to this illness: The fungus implicated in this outbreak (Fusarium solani) was associated with a 50% case-fatality rate during a recent outbreak of healthcare-associated central nervous system infections in Durango, Mexico. Antifungal susceptibility testing of a strain of Fusarium solani isolated from a U.S patient showed that the isolate is highly resistant. Testing Patients Not Associated with this Outbreak To date, all people with confirmed fungal meningitis infections in the current outbreak have been linked to two clinics in Matamoros, Mexico (River Side Surgical Center and Clinica K-3). People who had procedures under epidural anesthesia at other clinics in Mexico and develop symptoms are encouraged to contact their healthcare provider if they are concerned about possible meningitis. Healthcare providers who suspect possible meningitis should perform a lumbar puncture (unless contraindicated). If the initial lumbar puncture results are abnormal, healthcare providers can request additional testing for fungal pathogens (e.g., Beta-D-Glucan, fungal PCR). Top of PageInformation for Health Departments CDCs social media toolkit provides downloadable graphics and sample messages for use on social media to help raise awareness. Health Departments CDC has notified states and local jurisdictions where any patients live who were listed by the Mexican Ministry of Health as potentially at risk. Health departments are notifying patients and telling them to go to an emergency room for testing. CDC developed resources to assist with notifying hospitals and patient notification. Health departments can email CDC at FungalOutbreak@cdc.gov for resources and additional support. All health departments can help raise awareness about the outbreak to help reach more people who may be at risk and encourage them to take the recommended actions. Some people at risk were not included in the original list used to notify patients. They have been found and contacted through public health investigation, outreach efforts, social media, and by family and friends as they learn about the outbreak. For more information about medical tourism and risk mitigation, see CDC Yellow Book 2024: Medical Tourism or contact medicaltourism@cdc.gov. Top of PageU.S. Cases under Investigation, Case Counts, and Deaths as of 8/31/23 U.S. Cases under Investigation, Case Counts, and Deaths as of 8/31/23 Case Types Case Counts Persons under investigation (People with no symptoms1 or symptoms are unknown, spinal tap results pending or unknown) 151 Suspected cases (Symptoms consistent with meningitis, spinal tap results pending or unknown) 9 Probable cases (Spinal tap results suggest meningitis;2 fungus not isolated) 14 Confirmed cases (Fungus detected from samples3) 10 Deaths4 12 1 Meningitis symptoms include fever, headache, stiff neck, nausea, vomiting, photophobia, and altered mental status. 2 Cerebrospinal fluid (CSF) profile with >5 WBCs/mm3, accounting for the presence of red cells (i.e., subtracting 1 white cell for every 500 RBCs present). 3 Fungus could be detected by culture, polymerase chain reaction (PCR) testing, or metagenomic next generation sequencing (mNGS) testing of CSF or tissue. Only select laboratories in the U.S. can test for the type of fungi involved in this outbreak creating a lag time between the spinal tap and receiving results. 4 Three probable cases and nine confirmed cases. Top of PageFindings and Investigations Select key findings: Elevated levels of Beta-d-glucan, a biomarker of fungal infection, have been detected in the CSF of some U.S. patients. Three U.S. laboratories (CDC Mycotic Diseases Branchs Laboratory, UCSF Clinical Microbiology Laboratory, and UW Medicine Molecular Microbiology Laboratory) and the Mexican national laboratory (InDRE) have detected fungal signals consistent with the Fusarium solani species complex from the CSF of patients receiving care in Mexico or the United States. Antifungal susceptibility testing of a strain of Fusarium solani isolated from a U.S patient showed that the isolate is highly resistant. Continuing investigations: CDC and partners are investigating to determine how people were exposed to the infectious organism(s) during the procedures. Officials are investigating whether any additional clinics were involved. Top of PageWhat CDC Is Doing Distributed a Health Alert Notice (HAN) Health Advisory and HAN Health Advisory Update Collaborated with the Mycoses Study Group to develop clinical resources: Interim Recommendations, a One-page Summary of Interim Recommendations, and an Algorithm for diagnosis and treatment. Collaborated with the Mycoses Study Group to produce a webinar discussing epidemiology, diagnostics, and treatment Held a Clinician Outreach and Communication Activity (COCA) webinar describing Interim Recommendations describing epidemiology, diagnostics, and treatment. Facilitating outreach to potentially impacted patients Coordinating and performing specimen testing Continuing to investigate the source of the outbreak with colleagues in Mexico Disseminating information and strategic outreach to clinicians, the public, and partners Providing technical, diagnostic, and clinical advice as requested Top of PageSummary of Previous Updates Open All Close All October 27, 2023 Travel Health Notice Expired August 11, 2023 Updated Case Counts August 4, 2023 Updated Case Counts July 28, 2023 Updated Case Counts July 21, 2023 Updated Case Counts A highly-resistant strain of Fusarium solani was isolated from one patient with fungal meningitis. Interim recommendations for diagnosis and management of cases have been updated. July 14, 2023 Updated Case Counts July 7, 2023 Updated Case Counts June 23, 2023 Updated Case Counts June 21, 2023 Updated Case Counts New resource for people at risk Social media toolkit June 14, 2023 Updated Case Counts New resources for clinicians: One-page summary of Interim Recommendations and Algorithm for Diagnosis and Treatment June 9, 2023 Updated Case Counts June 7, 2023 Re-emphasizing that all exposed patients, regardless of symptoms, should receive a lumbar puncture (spinal tap) to test for fungal meningitis. Noting that an MRI of the brain is not required for patients with normal lumbar puncture test results. June 1, 2023 Recommending widespread outreach, including word of mouth, to help inform people with potential exposure. Additional emphasis on the need to test people without symptoms if they are potentially exposed and at risk of fungal meningitis. Detection of the fungus Fusarium solani species complex from the CSF (cerebrospinal fluid) of some affected patients. Top of Page Last Reviewed: October 27, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases (NCEZID), Division of Healthcare Quality Promotion (DHQP) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeHealthcare-associated Infections (HAI) HAI Dataplus icon Data Portalplus icon Current HAI Progress Report Progress Report FAQs Antibiotic Resistance & Patient Safety Portal COVID-19 Impact on HAIs Data Archiveplus icon 2021 HAI Progress Report 2020 HAI Progress Report 2019 HAI Progress Report 2018 HAI Progress Report 2017 HAI Progress Report 2016 HAI Progress Report Data Summary: Assessing Progress 2006-2016 2015 HAI Data Report 2015 SIRs Using Historical Baselines 2014 HAI Progress Report Technical Appendix for Stop Spread of Antibiotic Resistance Types of Infectionsplus icon Central Line-associated Bloodstream Infectionsplus icon Resources for Patients & Providers FAQs about Catheters Surgical Site Infectionplus icon FAQs about SSIs Catheter-associated Urinary Tract Infectionplus icon FAQs about CAUTI Ventilator-associated Pneumoniaplus icon FAQs about VAP Diseases and Organismsplus icon Acinetobacter Burkholderia cepacia Clostridioides difficile Clostridium Sordellii Carbapenem-resistant Enterobacterales (CRE)plus icon Patients FAQs about CRE for Pet Owners Clinicians FAQs about CRE for Vets Healthcare Facilities Public Health Departments CRE Technical Information Tracking CRE in the United States ESBL-producing Enterobacterales Gram-negative Bacteria Hepatitis HIVplus icon Occupationally Acquired HIV/AIDS in Healthcare Personnel Klebsiella MRSA Nontuberculous Mycobacteria (NTM)plus icon Clinicians Healthcare Facilities Health Departments Mycobacterium abscessus Norovirus Pseudomonas aeruginosaplus icon Tracking Carbapenem-Resistant Pseudomonas aeruginosa Staphylococcus aureus Tuberculosis VISA / VRSA Vancomycin-resistant Enterococci (VRE) in Healthcare Settings Preventing HAIsplus icon Staph BSI Prevention Strategies CDI Prevention Strategies Urine Culture Stewardshipplus icon Patients with Indwelling Urinary Catheterplus icon Survey Structure Strategize Sustain Patients without Indwelling Urinary Catheter Targeted Assessment for Prevention (TAP)plus icon TAP CAUTI Implementation Guide TAP CDI Implementation Guide TAP CLABSI Implementation Guide Infection Prevention Champions Prevention Toolkitsplus icon Options for Evaluating Environmental Cleaning Oral Health in Healthcare Settings Appendices to the Conceptual Program Model for Environmental Evaluation Basic Infection Control and Prevention Plan for Outpatient Oncology Settingsplus icon Appendices Outpatient Care Guide Infection Control Assessment Tools Environmental Cleaning in Global Healthcare Settingsplus icon Key Definitions & Abbreviations Introduction Cleaning Programs Environmental Cleaning Supplies and Equipment Environmental Cleaning Procedures Conclusion & Further Reading References Appendix A: Risk-assessment Appendix B1: Cleaning  general areas Appendix B2: Cleaning  specialized areas Appendix C: Examples of high-touch surfaces Appendix D: Linen and laundry management Appendix E: Chlorine disinfectant preparation Healthcare Environmental Infection Preventionplus icon Reduce Risk from Water Reduce Risk from Surfaces MDRO Guidesplus icon Prevention Strategies Containment Strategy What Can Be Done Case Studies PPE in Nursing Homesplus icon Frequently Asked Questions (FAQs) Health Department HAI/AR Programsplus icon HAI Program Activitiesplus icon Response & Prevention Antibiotic Stewardship Antibiotic Resistance Laboratory Network (AR Lab Network) IPC Education & Training National Healthcare Safety Network Strike Team Support HAI/AR Program Successes & Public Health Impact Recipient Health Departments & Funding Resources for HAI/AR Programsplus icon HAI/AR Accreditation Crosswalk Interim Local Health Department (LHD) HAI/AR Strategy Strengthening Partner Networks Coordinating with Policymakers Researchplus icon CDC Supported Projects Prevention Epicenters (PE) Healthcare Safety Research (SHEPheRD)plus icon Current Shepherd Webinars Environmental Hygiene in Healthcare Modeling Infectious Diseases in Healthcare Network (MInD  Healthcare)plus icon Past Awardees HIRe Modeling Fellowship Patient Safetyplus icon Antibiotic Resistant Germs in Hospitals Outpatient Settings Laboratory Resourcesplus icon Reference AST Data Multiplex Real-Time PCR Detection of KPC & NDM-1 genes Quinolones and the Clinical Lab VRE and the Clinical Laboratory Detection of Imipenem or Meropenem-resistance in Gram-negative Organisms Detection of: Oxacillin/MRSA Detection of VISA/VRSAplus icon S.E.A.R.C.H. Labs Role in the Search and Containment of VRSA Detection of Coagulase-negative Staphylococcus species with Decreased Susceptibility VISA/VRSA Lab Testing Algorithm Use of an Inferred PFGE Algorithm Inferred Identification of Pulsed Field Types based on MLST clonal complex Outbreak and Patient Notificationsplus icon Fungal Meningitis Outbreak Pseudomonas aeruginosa  Artificial Tears B. cepacia  Ultrasound Gel Tuberculosis  Bone Allograft Material B. cepacia  Saline Flush Contaminated Heater-Cooler Devices B. cepacia  Docusate CDC Statement LA CRE Stem Cell and Exosome Products Pseudomonas aeruginosa Multistate Meningitis Outbreakplus icon Meningitis Case Counts Meningitis State Facilities Map Resources for Clinicians Resources for Patients Resources for Laboratories Infographic Microscopic Gallery of Pathologic Results Outbreaks in Outpatient Settingsplus icon 2007-2009 (Archived) Outbreak Resources for State Health Departmentsplus icon Evaluating an Infection Control Breach Outbreak Toolkit CDC HAI Commentaries email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/hai/outbreaks/meningitis-epidural-anesthesia.html', 'title': 'Fungal Meningitis Outbreak Associated with Procedures Performed under Epidural Anesthesia in Matamoros, Mexico | HAI | CDC', 'description': 'HAIs are associated with a variety of causes, including the use of medical devices, such as catheters and ventilators, complications following a surgical procedure, transmission between patients and healthcare workers, or the result of antibiotic overuse.', 'language': 'en-us'}
page_content=' CDC - Preventing Chronic Disease: Public Health Research, Practice and Policy | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search  PCD PCD All CDC Submit For a full list of topics: A-Z Index Advanced Search Advanced Search Preventing Chronic Disease Section Navigation CDC Home Preventing Chronic Disease Print Updated January 18, 2024 Minus Related Pages PCD Wraps Up 2023 With Year in ReviewWe\'re excited to share our latest Year in Review. Inside you\'ll find an overview of the journal\'s 2023 accomplishments and goals for 2024. Earn Your CME With PCDDid you know that our CME articles are valid for one year? This means more articles and topics for you to choose from. Browse our current articles, and start earning your credit today. Connect With PCDA free subscription to PCD makes sure you receive all of our calls for papers, collections, podcasts, and latest published papers. Subscribe and the latest PCD news will come directly to your inbox. Submit Your Manuscript for 2024 Publication Visit the "Announcements" section of our website to view our current calls for papers and learn if your manuscript is a good fit for publication in PCD. Volume 21 ISSN: 1545-1151 Just Released Jan 18, 2024 Measuring Policy, Systems, and Environmental Changes at Elementary Schools Involved in SNAP-Ed New Mexico Programming, 20182022 Last Weeks Articles The Effect of a Tobacco Use Reduction Program on the Prevalence of Smoking and Tobacco Use and Quitting Behavior Among People Living With HIV/AIDS in Michigan Call for Papers Manuscripts for these collections may be submitted at any time; however, each collection has its own final submission date. Accepted manuscripts are published on a rolling basis in the order in which they are received. Call for Papers: Comorbidity Causes, Health Implications, and Multisystem Approaches to Treatment and Care Call for Papers: Advancing Chronic Disease Data Modernization Enhancements to Meet Current and Future Public Health Challenges Call for Papers: Public Health Nurse-Led Research, Practice, and Education in Disease Prevention and Control Call for Papers: PCD 2024 Student Paper Contest Visual Abstracts Tweets by CDCPCD Preventing Chronic Disease  PCD Last Reviewed: January 18, 2024, 12:00 AM Source: National Center for Chronic Disease Prevention and Health Promotion Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homePCD View Current Volume Subscribe to PCDplus icon E-mail Privacy Policy PCD RSS Feed Content Syndication Issue Archive About the Journalplus icon PCD s Commitment to DEI PCD Editor in Chief PCD Staff Associate Editors Editorial Board Statistics Review Committee Student Scientific Writing Editorial Policy PCD Metricsplus icon PCD Year In Review Author s Cornerplus icon General Information Types of Articles Manuscript Requirements How to Submit an Inquiry How to Submit a Manuscript Top 20 Manuscript Problems Visual Abstracts Visual Abstracts Collection For Peer Reviewersplus icon Call for Peer Reviewers General Guidelines Peer Review Checklists Review a Manuscript PCD Collections Announcements Medscape CME Activity Contact Us Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address Whats this? Submit Connect with Us insta icon PCD on Instagram linkedin icon Get LinkedIn twitter icon PCD on Twitter fb icon PCD on Facebook audio icon PCD Sound Bites rss icon Subscribe to RSS book icon PubMed Centralexternal icon Additional Resources Emerging Infectious Diseases Journal Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) Vital Signs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website\'s privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC\'s web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/pcd/', 'title': 'CDC - Preventing Chronic Disease: Public Health Research, Practice and Policy | CDC', 'description': 'Preventing Chronic Disease (PCD) is a peer-reviewed electronic journal established by the National Center for Chronic Disease Prevention and Health Promotion. PCD provides an open exchange of information and knowledge among researchers, practitioners, policy makers, and others who strive to improve the health of the public through chronic disease prevention.', 'language': 'en-us'}
page_content=" About CDC | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home About CDC Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages CDC 24/7Saving Lives, Protecting People TM CDC is the nations leading science-based, data-driven, service organization that protects the publics health. For more than 70 years, weve put science into action to help children stay healthy so they can grow and learn; to help families, businesses, and communities fight disease and stay strong; and to protect the publics health. CDC Mission and Vision CDC Moving Forward Learn More About CDCOrganizationLeadershipFunding & GrantsHistoryCDC Strategic Plan 2022-2027 Advancing Science and Health Equity COVID-19 ResponseOn January 21, 2020 CDC launched its agency wide response to the COVID-19 pandemic. It has been the largest response to any disease outbreak in CDCs history. Diverse public health workforceA diverse public health workforce ensures we have the capacity to address complex diseases and swiftly respond to new threats. State-of-the-art laboratoriesAs the reference laboratory for the world, CDC must ensure that its laboratories are at the state-of-the-art in science, quality, and safety. Rapid response to outbreaks at their sourceQuickly respond to outbreaks at their source, both domestic and abroad. COVID-19 Response On January 21, 2020 CDC launched its agency wide response to the COVID-19 pandemic. It has been the largest response to any disease outbreak in CDCs history. Diverse Public Health Workforce A diverse public health workforce ensures we have the capacity to address complex diseases and swiftly respond to new threats. State-of-the-art laboratories As the reference laboratory for the world, CDC must ensure that its laboratories are at the state-of-the-art in science, quality, and safety. Rapid Response to Outbreaks Quickly respond to outbreaks at their source, both domestic and abroad. Who We Are CDC is one of the major operating components of the Department of Health and Human Services CDC Careers Learn more about job openings, trainings, or fellowship opportunities. CDC Museum Visit the David J. Sencer CDC Museum and learn more about CDCs rich heritage. CDC Speakers Bureau The CDC Speakers Bureau has been in existence since August 1998. Contact Us Call: 800-232-4636 (800-CDC-INFO) Email: CDC-INFO Contact Form 1600 Clifton Road Atlanta, GA 30329-4027 USA Media NewsroomGet the latest news and updates on CDC. Go to Newsroom You have questions? We have answers. Go to CDC-INFO Last Reviewed: August 31, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/index.html', 'title': 'About CDC | About | CDC', 'description': 'Centers for Disease Control and Prevention About Us', 'language': 'en-us'}
page_content=" Global Health Center (GHC) | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Global Health Section Navigation CDC Home Global Health Center (GHC) | CDC Print Minus Related Pages CDCs Regional Offices Around the WorldLearn how through all our overseas platforms, CDC is better positioned to prevent, detect, and respond to existing and emerging health threats and infectious diseases worldwide. Learn more Global Health Center A disease threat anywhere is a disease threat everywhere. CDCs Global Health Center works to protect Americans from dangerous and costly public health concerns, including COVID-19, vaccine-preventable diseases, HIV, TB, and malariaresponding when and where health threats arise. What We DoWhere We WorkWho We AreStrategyNewsroomResourcesJobs ImmunizationGlobal Health ProtectionTravelers' HealthHIV & TuberculosisGlobal Health EquityOther Diseases & ThreatsMalaria & Parasitic DiseasesGlobal Health SecurityFood & Water Where We Work Responding To COVID-19 Around The WorldFor more than 60 years, CDC has used its scientific expertise to help people throughout the world live healthier, safer, longer lives. During the COVID-19 pandemic, CDC country offices leveraged their staff, existing relationships, critical resources, and on-the-ground assets to support partner countries in the areas of surveillance, laboratory, emergency management, and workforce development. Learn More NewsroomFind global health experts, publications, news releases, multi-media, story ideas and more. Experts ResourcesWe have many great resources intended to raise awareness about global health. We encourage you to make use of these resources and share them with others. Infographics Social Media Cards Photos More Resources Success StoriesEvery day, CDCs work is protecting Americans and making a difference in the lives of millions of people all over the world. Read our stories to learn more about CDCs global impact. Stories Sign up for CDC Around the World email_03Get Email Updates CDC Around the World is an email newsletter published by the CDC Global Health Center. Each issue highlights CDCs impact on global health and includes news, stories, blogs, videos, and more. Sign up to receive global health updates from CDC. Email Address What's this? Submit Connect and Follow Last Reviewed: December 20, 2023 Source: Global Health Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeGlobal HealthWhat is CDC Doingplus iconGlobal Health ProtectionImmunizationHIV & TBMalaria & Parasitic DiseasesOther Diseases & ThreatsFood & WaterWhere We Workplus iconCDCs Regional Offices Around the Worldplus iconCDCs Eastern Europe and Central Asia Regional OfficeCDCs Middle East/North Africa Regional OfficeCDCs South America Regional OfficeCDCs Southeast Asia Regional OfficeWho We Areplus iconOur LeadershipOur OrganizationOur PartnershipsOur StrategyGlobal Health EquityField StoriesCDC Global Topicsplus iconGlobal COVID-19plus iconEID JournalCOVID-19 Videos and PhotosGlobal Public Health Data InnovationChagas DiseaseGender-based ViolenceMalariaMeningitisWorld Humanitarian DayWorld NTD DayNewsroomplus iconPublicationsOur NewsletterResourcesplus iconReportsFact SheetsGraphicsSocial Mediaplus iconAnimations & GraphicsPhotosVideosSyndicate Our ResourcesJobs & Opportunitiesplus iconIETA Programplus iconIETA Program OverviewEligibilityApplication ProcessFrequently Asked QuestionsAlumniIETA Cohort of 2022-2023 About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/GlobalHealth/', 'title': 'Global Health Center (GHC) | CDC', 'description': "CDC's Global Health Center works 24/7 to save lives, reduce disease, and improve health around the world.", 'language': 'en-us'}
page_content=" About CDC | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home About CDC Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages CDC 24/7Saving Lives, Protecting People TM CDC is the nations leading science-based, data-driven, service organization that protects the publics health. For more than 70 years, weve put science into action to help children stay healthy so they can grow and learn; to help families, businesses, and communities fight disease and stay strong; and to protect the publics health. CDC Mission and Vision CDC Moving Forward Learn More About CDCOrganizationLeadershipFunding & GrantsHistoryCDC Strategic Plan 2022-2027 Advancing Science and Health Equity COVID-19 ResponseOn January 21, 2020 CDC launched its agency wide response to the COVID-19 pandemic. It has been the largest response to any disease outbreak in CDCs history. Diverse public health workforceA diverse public health workforce ensures we have the capacity to address complex diseases and swiftly respond to new threats. State-of-the-art laboratoriesAs the reference laboratory for the world, CDC must ensure that its laboratories are at the state-of-the-art in science, quality, and safety. Rapid response to outbreaks at their sourceQuickly respond to outbreaks at their source, both domestic and abroad. COVID-19 Response On January 21, 2020 CDC launched its agency wide response to the COVID-19 pandemic. It has been the largest response to any disease outbreak in CDCs history. Diverse Public Health Workforce A diverse public health workforce ensures we have the capacity to address complex diseases and swiftly respond to new threats. State-of-the-art laboratories As the reference laboratory for the world, CDC must ensure that its laboratories are at the state-of-the-art in science, quality, and safety. Rapid Response to Outbreaks Quickly respond to outbreaks at their source, both domestic and abroad. Who We Are CDC is one of the major operating components of the Department of Health and Human Services CDC Careers Learn more about job openings, trainings, or fellowship opportunities. CDC Museum Visit the David J. Sencer CDC Museum and learn more about CDCs rich heritage. CDC Speakers Bureau The CDC Speakers Bureau has been in existence since August 1998. Contact Us Call: 800-232-4636 (800-CDC-INFO) Email: CDC-INFO Contact Form 1600 Clifton Road Atlanta, GA 30329-4027 USA Media NewsroomGet the latest news and updates on CDC. Go to Newsroom You have questions? We have answers. Go to CDC-INFO Last Reviewed: August 31, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/', 'title': 'About CDC | About | CDC', 'description': 'Centers for Disease Control and Prevention About Us', 'language': 'en-us'}
page_content=" Prevent Seasonal Flu | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages SmartFind Flu ChatBot SmartFind Flu ChatBot Restart  Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Influenza (Flu) Section Navigation CDC Home Prevent Seasonal Flu Espaol Print Minus Related Pages Prevention and Control of Seasonal Influenza with Vaccines: Recommendations of the Advisory Committee on Immunization Practices  United States, 2023-2024 Influenza Season has been published. Take Action to Prevent Flu Flu Vaccine Finder Widget 001 Flu Vaccine Finder Find flu vaccines in your area. Everyone 6 months of age and older needs a flu vaccine. Find Vaccines Powered by VaccineFinder | Visit CDC/Flu | Embed  Boston Children's Hospital | CDC | HHS The best way to reduce your risk from seasonal flu and its potentially serious complications is to get vaccinated every year. This page has resources to help answer your questions about flu vaccines. If you are a health professional, please see Seasonal Influenza Vaccination Resources for Health Professionals. Toolkit: Flu Vaccination for ChildrenOur toolkit has social media resources, posters, and more to help parents and kids fight flu. Take Three Actions to Protect Against Flu Vaccination Info Everyone 6 months and older should get a flu vaccine every season, especially people at higher risk. Vaccination InfoPreventive Actions Take actions every day to help stop the spread of germs. Getting a flu vaccine is the most important. Preventive StepsTreatment There are prescription medications called flu antiviral drugs that can be used to treat flu illness. TreatmentHow to Prevent FluProtect yourself and others from flu with these actions. Vaccine BenefitsThere are a lot of reasons to get a flu vaccine each year. Who Needs a Flu Vaccine & WhenEveryone 6 month and older needs a flu vaccine every year. How Flu Vaccines Are MadeLearn how flu vaccines are made to protect against the flu viruses mostly likely to be circulating during flu season. Vaccine Supply & DistributionSeasonal flu vaccine supply and distribution in the United States. Know about Flu VaccinesKey facts you need to know about flu vaccines. Different Flu VaccinesInformation on different types of flu vaccines. Flu Vaccine SafetyFlu vaccines are among the safest medical products in use. Misconceptions about Flu VaccinesWhy flu vaccines cannot cause flu illness & other misconceptions explained. Healthy Habits to Help Prevent FluGood health habits can help protect against flu and stop the spread of germs. Additional Resources About Flu 2022-2023 Flu Season FAQ Prevent Flu Symptoms & Diagnosis Treatment Communication Resource CenterAccess communication, education, and partner material! More Last Reviewed: December 19, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention, National Center for Immunization and Respiratory Diseases (NCIRD) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeSeasonal FluAbout Fluplus iconWhat You Need to KnowWhen Is Flu SeasonHow Flu SpreadsUnderstanding Influenza Virusesplus iconTypes of Influenza VirusesHow Flu Viruses Can ChangeHuman Serology & FluAntigenic CharacterizationGenetic CharacterizationAdvanced Molecular DetectionBurden of Fluplus icon2023-2024 Preliminary In-Season Burden EstimatesHow CDC Estimates BurdenWhy CDC Estimates the Burden of FluPast Seasons Estimated Influenza Disease BurdenFrequently Asked QuestionsHow CDC Classifies Flu SeverityGlossary of Influenza (Flu) TermsWho is at Higher Risk of Flu Complicationsplus iconAdults 65 & OverAdults with Chronic Conditionsplus iconAsthmaHeart Disease & StrokeDiabetesChronic Kidney DiseasePregnancyplus iconFlu Vaccine Safety and PregnancyPeople With DisabilitiesHIV/AIDSCancerRacial and Ethnic Minority GroupsWhat Parents Need to Knowplus iconFlu Vaccines for ChildrenCaregivers of InfantsChildren at Higher RiskChildren and Antiviral Drugsplus iconMixing Oseltamivir Capsules for ChildrenChildren With Neurologic ConditionsThis Flu Seasonplus iconInformation for the 2023-2024 Flu SeasonPast Flu Seasonsplus icon2022-20232021-20222020-20212019-20202018-2019Prevent Fluplus iconHow to Prevent FluKey Facts About Flu VaccinesFlu and Other Recommended Vaccines CoadministrationWho Needs a Flu Vaccineplus iconWho Should & Who Should NOT Get VaccinatedVaccine BenefitsDifferent Flu Vaccinesplus iconFlu ShotLive Attenuated Influenza Vaccine (LAIV)/Nasal Spray VaccineQuadrivalent Influenza VaccineHigh-Dose Flu VaccineAdjuvanted Flu VaccineCell-Based Flu VaccineRecombinant Flu VaccineFlu Vaccination by Jet InjectorHow Flu Vaccines are Madeplus iconFlu Vaccine AdvancementsSelecting Viruses for the Seasonal Influenza VaccineFlu Vaccine Safetyplus iconVaccine Safety Questions & AnswersFebrile Seizures Following VaccinationFlu Vaccine and People with Egg AllergiesGuillain-Barr Syndrome (GBS)ThimerosalMisconceptions about Flu VaccinesHealthy Habits to Help Prevent FluVaccine Supply & Distributionplus iconVaccine Supply for 2023-2024 SeasonHistorical Reference of Vaccine Doses DistributedFlu Vaccines Workplus iconHow Well Flu Vaccines WorkCDCs Vaccine Effectiveness Networksplus iconUS Flu VE NetworkInvestigating Respiratory Viruses in the Acutely Ill (IVY)VISION Vaccine Effectiveness NetworkRespiratory Virus Transmission Network (RVTN)Randomized Assessment of Influenza Vaccine Efficacy Network (RAIVEN)Hospitalized Adult Influenza Vaccine Effectiveness Network (HAIVEN)How Vaccine Effectiveness and Efficacy are MeasuredWhy CDC Estimates Vaccine EffectivenessVaccine Effectiveness Studiesplus icon2022-2023 Vaccine EffectivenessPast Seasons Vaccine Effectivenessplus iconVE Tables for 2011-12VE Tables for 2012-13VE Tables for 2013-14VE Tables for 2014-15VE Tables for 2015-16VE Tables for 2016-17VE Tables for 2017-18VE Tables for 2018-19VE Tables for 2019-20VE Tables for 2021-22VE Tables for 2022-23Flu Burden Prevented from Vaccinationplus iconHow CDC Estimates Burden PreventedWhy CDC Estimates Burden PreventedPast Seasons Burden Prevented EstimatesSymptoms & Diagnosisplus iconFlu Symptoms & Complicationsplus iconWhat People with a Staph Infection Should Know about FluThe Difference Between Cold and FluThe Difference between Flu and COVID-19DiagnosisTreatmentplus iconWhat You Need to KnowWhat are Flu Antiviral Drugsplus iconAntiviral Drug ResistanceBaloxavir MarboxilWhat to do if You Get SickCaring for Someone SickSchools, Businesses & Travelersplus iconSchools & Childcare Providersplus iconGuidance for School AdministratorsCleaning & Disinfecting SchoolsSchool-Located VaccinationBusiness & Employersplus iconPrevent Flu in the WorkplacePromoting Vaccination in the WorkplaceStay Home When SickTravelers Flu Activity & Surveillanceplus iconCDC's WHO Collaborating CenterOverview of Influenza Surveillance in the United StatesInfluenza Hospitalization Surveillance Network (FluSurv-NET)Current United States Flu Activity MapWeekly U.S. Influenza Surveillance Report (FluView)FluView InteractivePast Weekly Surveillance ReportsFluSight: Flu Forecastingplus iconCurrent Week's Flu ForecastAbout CDCs Flu Forecasting EffortsPrevious Forecasts Health Professionalsplus icon2023-24 ACIP Summaryplus iconBackground and Epidemiology23-24 ACIP TableVaccinationplus iconFlu Vaccines and PregnancyVaccine Dosage & AdministrationFor Clinicians: Vaccination SummaryFor Clinicians: Vaccine SafetyMake a Strong Flu Vaccine RecommendationTools to Prepare Your Practice for Flu SeasonInformation for Clinicians on Influenza Virus Testingplus iconClinical Guidance for Hospitalized and Non-Hospitalized Patients When SARS-CoV-2 and Influenza Viruses are Co-CirculatingClinical Guidance for Patients Being Hospitalized When SARS-CoV-2 and Influenza Viruses are Co-CirculatingClinical Guidance for Patients Not Being Hospitalized When SARS-CoV-2 and Influenza Viruses are Co-CirculatingOverview of Influenza Testing MethodsTesting and Management Considerations for Nursing Home Residents, SARS-CoV-2 and influenza virusesMultiplex Assays Authorized for Simultaneous Detection of Influenza Viruses and SARS-CoV-2Information on Collection of Respiratory Specimens for Influenza Virus TestingClinical Signs & Symptoms of InfluenzaInformation for Clinicians on Rapid Diagnostic Testing for InfluenzaRapid Influenza Diagnostic Tests (RIDTs)Guidance: Use of Rapid Diagnostic TestInformation on Rapid Molecular Assays, RT-PCR, and other Molecular Assays for Diagnosis of Influenza Virus InfectionNucleic Acid Detection Based TestsMedical Office Telephone EvaluationAlgorithm: Interpreting Influenza Testing Results When Influenza is CirculatingAlgorithm: Interpreting Influenza Testing Results When Influenza is NOT CirculatingGuide: Considering Influenza TestingGuide: Influenza Diagnostic Testing in Closed Setting OutbreaksInformation for Laboratoriesplus iconRapid Diagnostic TestingGuidance: Standard-Based Electronic Laboratory ReportingInfluenza Virus Testing MethodsAntiviral Drugsplus iconFor Clinicians: Antiviral MedicationTypes of Antiviral DrugsAntiviral Guidance Reference MaterialGuidance: Antiviral and Obstetric Health CareInfection Controlplus iconGuidelines for Healthcare SettingsGuidance: Outbreak Management in Long-Term Care FacilitiesGuidance: Use of Mask to Control Influenza TransmissionGuidance: Prevention & Control in Peri- and Postpartum SettingsFlu News & Spotlightsplus icon2023-20242022-20232021-20222020-20212019-2020What's New What CDC Does FluVaxView Communications Resource Center International Work Outbreak Investigations email_03Get Email Updates To receive weekly email updates about Seasonal Flu, enter your email address: Email Address What's this? Submit Influenza Types Seasonal Pandemic Avian Swine Influenza in Animals About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/flu/prevent/index.html', 'title': 'Prevent Seasonal Flu | CDC', 'description': 'Resources to help answer your questions about preventing flu. ', 'language': 'en-us'}
page_content=' Emerging Infectious Diseases - CDC Skip directly to site content Skip directly to page options Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link Skip directly to A-Z link Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People A-Z Index  Submit A-Z Index  Submit A-Z Index Search Dropdown  Submit Emerging Infectious Disease journal ISSN: 1080-6059 Section Navigation CDC Home Articles from Emerging Infectious Diseases Current Issue Early Release CME Articles Article Search Volume 30, Number 1January 2024 [PDF - 7.55 MB - 220 pages] Last Issue - Volume 29, Number 12December 2023 Podcasts In This Issue Perspective Synopses Research Dispatches Research Letters Letters About the Cover Perspective Efficacy of Unregulated Minimum Risk Products to Kill and Repel Ticks [PDF - 275 KB - 7 pages] L. Eisen View Abstract Cite This Article Human-biting ticks threaten public health in the United States. Registration by the Environmental Protection Agency of products to kill host-seeking ticks or repel ticks contacting humans is indicative of their safety and effectiveness. Unregulated minimum risk products, exempt from Environmental Protection Agency registration and often based on botanical oils, are proliferating in the marketplace, but there is concern about their effectiveness to kill and repel ticks. Evaluations of such products are limited in the published literature. A review showed considerable variability among minimum risk products to kill host-seeking blacklegged ticks, with effectiveness similar to chemical pesticide products for some minimum risk products but minimal impact on the ticks for other products. Evaluations of minimum risk tick repellents have typically focused on individual active ingredients rather than formulated products, which often combine multiple active ingredients. Consumers should be aware that effectiveness to kill and repel ticks can differ among unregulated minimum risk products. EID Eisen L. Efficacy of Unregulated Minimum Risk Products to Kill and Repel Ticks. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):1-7. https://doi.org/10.3201/eid3001.230813 AMA Eisen L. Efficacy of Unregulated Minimum Risk Products to Kill and Repel Ticks. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):1-7. doi:10.3201/eid3001.230813. APA Eisen, L. (2024). Efficacy of Unregulated Minimum Risk Products to Kill and Repel Ticks. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 1-7. https://doi.org/10.3201/eid3001.230813. Synopses Medscape CME Activity Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections [PDF - 1.54 MB - 5 pages] S. Roth et al. View Abstract Cite This Article We describe detection of the previously rarely reported gram-positive bacterium Auritidibacter ignavus in 3 cases of chronic ear infections in Germany. In all 3 cases, the patients had refractory otorrhea. Although their additional symptoms varied, all patients had an ear canal stenosis and A. ignavus detected in microbiologic swab specimens. A correct identification of A. ignavus in the clinical microbiology laboratory is hampered by the inability to identify it by using matrix-assisted laser desorption/ionization time-of-flight mass spectrometry. Also, the bacterium might easily be overlooked because of its morphologic similarity to bacterial species of the resident skin flora. We conclude that a high index of suspicion is warranted to identify A. ignavus and that it should be particularly considered in patients with chronic external otitis who do not respond clinically to quinolone ear drop therapy. EID Roth S, Linxweiler M, Rehner J, Schmartz G, Becker SL, Khn J. Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):8-12. https://doi.org/10.3201/eid3001.230385 AMA Roth S, Linxweiler M, Rehner J, et al. Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):8-12. doi:10.3201/eid3001.230385. APA Roth, S., Linxweiler, M., Rehner, J., Schmartz, G., Becker, S. L., & Khn, J. (2024). Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 8-12. https://doi.org/10.3201/eid3001.230385. Research Incidence of Legionnaires Disease among Travelers Visiting Hotels in Germany, 20152019 [PDF - 917 KB - 7 pages] U. Buchholz et al. View Abstract Cite This Article We determined whether the incidence rates of travel-associated Legionnaires disease (TALD) in hotels in Germany increased after a previous occurrence and whether control measures required by the European Legionnaires Disease Surveillance Network after a cluster (>2 cases within 2 years) restored the rate to baseline. We analyzed TALD surveillance data from Germany during 20152019; a total of 307 TALD cases (163 domestic, 144 nondomestic) in hotels were reported. The incidence rate ratio was 5.5 (95% CI 3.67.9) for a second case and 25 (95% CI 1150) for a third case after a cluster had occurred, suggesting that control measures initiated after the occurrence of TALD clusters might be inadequate to restore the incidence rate to baseline. Our findings indicate that substantial LD preventive measures should be explored by hotels or other accommodations after the first TALD case occurs to reduce the risk for future infections. EID Buchholz U, Brodhun B, Lehfeld A. Incidence of Legionnaires Disease among Travelers Visiting Hotels in Germany, 20152019. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):13-19. https://doi.org/10.3201/eid3001.231064 AMA Buchholz U, Brodhun B, Lehfeld A. Incidence of Legionnaires Disease among Travelers Visiting Hotels in Germany, 20152019. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):13-19. doi:10.3201/eid3001.231064. APA Buchholz, U., Brodhun, B., & Lehfeld, A. (2024). Incidence of Legionnaires Disease among Travelers Visiting Hotels in Germany, 20152019. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 13-19. https://doi.org/10.3201/eid3001.231064. Medscape CME Activity Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates [PDF - 1.35 MB - 9 pages] C. Malaure et al. View Abstract Cite This Article Using whole-genome sequencing, we characterized Escherichia coli strains causing early-onset sepsis (EOS) in 32 neonatal cases from a 20192021 prospective multicenter study in France and compared them to E. coli strains collected from vaginal swab specimens from women in third-trimester gestation. We observed no major differences in phylogenetic groups or virulence profiles between the 2 collections. However, sequence type (ST) analysis showed the presence of 6/32 (19%) ST1193 strains causing EOS, the same frequency as in the highly virulent clonal group ST95. Three ST1193 strains caused meningitis, and 3 harbored extended-spectrum -lactamase. No ST1193 strains were isolated from vaginal swab specimens. Emerging ST1193 appears to be highly prevalent, virulent, and antimicrobial resistant in neonates. However, the physiopathology of EOS caused by ST1193 has not yet been elucidated. Clinicians should be aware of the possible presence of E. coli ST1193 in prenatal and neonatal contexts and provide appropriate monitoring and treatment. EID Malaure C, Geslain G, Birgy A, Bidet P, Poilane I, Allain M, et al. Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):20-28. https://doi.org/10.3201/eid3001.230851 AMA Malaure C, Geslain G, Birgy A, et al. Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):20-28. doi:10.3201/eid3001.230851. APA Malaure, C., Geslain, G., Birgy, A., Bidet, P., Poilane, I., Allain, M....Bonacorsi, S. (2024). Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 20-28. https://doi.org/10.3201/eid3001.230851. Molecular Evolution and Increasing Macrolide Resistance of Bordetella pertussis, Shanghai, China, 20162022 [PDF - 3.48 MB - 10 pages] P. Fu et al. View Abstract Cite This Article Resurgence and spread of macrolide-resistant Bordetella pertussis (MRBP) threaten global public health. We collected 283 B. pertussis isolates during 20162022 in Shanghai, China, and conducted 23S rRNA gene A2047G mutation detection, multilocus variable-number tandem-repeat analysis, and virulence genotyping analysis. We performed whole-genome sequencing on representative strains. We detected pertussis primarily in infants (01 years of age) before 2020 and older children (>510 years of age) after 2020. The major genotypes were ptxP1/prn1/fhaB3/ptxA1/ptxC1/fim21/fim31 (48.7%) and ptxP3/prn2/fhaB1/ptxA1/ptxC2/fim2-1/fim3-1 (47.7%). MRBP increased remarkably from 2016 (36.4%) to 2022 (97.2%). All MRBPs before 2020 harbored ptxP1, and 51.4% belonged to multilocus variable-number tandem-repeat analysis type (MT) 195, whereas ptxP3-MRBP increased from 0% before 2020 to 66.7% after 2020, and all belonged to MT28. MT28 ptxP3-MRBP emerged only after 2020 and replaced the resident MT195 ptxP1-MRBP, revealing that 2020 was a watershed in the transformation of MRBP. EID Fu P, Zhou J, Yang C, Nijiati Y, Zhou L, Yan G, et al. Molecular Evolution and Increasing Macrolide Resistance of Bordetella pertussis, Shanghai, China, 20162022. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):29-38. https://doi.org/10.3201/eid3001.221588 AMA Fu P, Zhou J, Yang C, et al. Molecular Evolution and Increasing Macrolide Resistance of Bordetella pertussis, Shanghai, China, 20162022. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):29-38. doi:10.3201/eid3001.221588. APA Fu, P., Zhou, J., Yang, C., Nijiati, Y., Zhou, L., Yan, G....Wang, C. (2024). Molecular Evolution and Increasing Macrolide Resistance of Bordetella pertussis, Shanghai, China, 20162022. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 29-38. https://doi.org/10.3201/eid3001.221588. Disease-Associated Streptococcus pneumoniae Genetic Variation [PDF - 3.55 MB - 11 pages] S. Yang et al. View Abstract Cite This Article Streptococcus pneumoniae is an opportunistic pathogen that causes substantial illness and death among children worldwide. The genetic backgrounds of pneumococci that cause infection versus asymptomatic carriage vary substantially. To determine the evolutionary mechanisms of opportunistic pathogenicity, we conducted a genomic surveillance study in China. We collected 783 S. pneumoniae isolates from infected and asymptomatic children. By using a 2-stage genomewide association study process, we compared genomic differences between infection and carriage isolates to address genomic variation associated with pathogenicity. We identified 8 consensus k-mers associated with adherence, antimicrobial resistance, and immune modulation, which were unevenly distributed in the infection isolates. Classification accuracy of the best k-mer predictor for S. pneumoniae infection was good, giving a simple target for predicting pathogenic isolates. Our findings suggest that S. pneumoniae pathogenicity is complex and multifactorial, and we provide genetic evidence for precise targeted interventions. EID Yang S, Chen J, Fu J, Huang J, Li T, Yao Z, et al. Disease-Associated Streptococcus pneumoniae Genetic Variation. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):39-49. https://doi.org/10.3201/eid3001.221927 AMA Yang S, Chen J, Fu J, et al. Disease-Associated Streptococcus pneumoniae Genetic Variation. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):39-49. doi:10.3201/eid3001.221927. APA Yang, S., Chen, J., Fu, J., Huang, J., Li, T., Yao, Z....Ye, X. (2024). Disease-Associated Streptococcus pneumoniae Genetic Variation. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 39-49. https://doi.org/10.3201/eid3001.221927. Effect of 202021 and 202122 Highly Pathogenic Avian Influenza H5 Epidemics on Wild Birds, the Netherlands [PDF - 1.05 MB - 8 pages] V. Caliendo et al. View Abstract Cite This Article The number of highly pathogenic avian influenza (HPAI) H5-related infections and deaths of wild birds in Europe was high during October 1, 2020September 30, 2022. To quantify deaths among wild species groups with known susceptibility for HPAI H5 during those epidemics, we collected and recorded mortality data of wild birds in the Netherlands. HPAI virus infection was reported in 51 bird species. The species with the highest numbers of reported dead and infected birds varied per epidemic year; in 202021, they were within the Anatidae family, in particular barnacle geese (Branta leucopsis) and in 202122, they were within the sea bird group, particularly Sandwich terns (Thalasseus sandvicensis) and northern gannet (Morus bassanus). Because of the difficulty of anticipating and modeling the future trends of HPAI among wild birds, we recommend monitoring live and dead wild birds as a tool for surveillance of the changing dynamics of HPAI. EID Caliendo V, Kleyheeg E, Beerens N, Camphuysen K, Cazemier R, Elbers A, et al. Effect of 202021 and 202122 Highly Pathogenic Avian Influenza H5 Epidemics on Wild Birds, the Netherlands. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):50-57. https://doi.org/10.3201/eid3001.230970 AMA Caliendo V, Kleyheeg E, Beerens N, et al. Effect of 202021 and 202122 Highly Pathogenic Avian Influenza H5 Epidemics on Wild Birds, the Netherlands. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):50-57. doi:10.3201/eid3001.230970. APA Caliendo, V., Kleyheeg, E., Beerens, N., Camphuysen, K., Cazemier, R., Elbers, A....Rijks, J. M. (2024). Effect of 202021 and 202122 Highly Pathogenic Avian Influenza H5 Epidemics on Wild Birds, the Netherlands. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 50-57. https://doi.org/10.3201/eid3001.230970. COVID-19Related School Closures, United States, July 27, 2020June 30, 2022 [PDF - 2.29 MB - 12 pages] N. Zviedrite et al. View Abstract Cite This Article As part of a multiyear project that monitored illness-related school closures, we conducted systematic daily online searches during July 27, 2020June 30, 2022, to identify public announcements of COVID-19related school closures (COVID-SCs) in the United States lasting >1 day. We explored the temporospatial patterns of COVID-SCs and analyzed associations between COVID-SCs and national COVID-19 surveillance data. COVID-SCs reflected national surveillance data: correlation was highest between COVID-SCs and both new PCR test positivity (correlation coefficient [r] = 0.73, 95% CI 0.560.84) and new cases (r = 0.72, 95% CI 0.540.83) during 202021 and with hospitalization rates among all ages (r = 0.81, 95% CI 0.670.89) during 202122. The numbers of reactive COVID-SCs during 202021 and 202122 greatly exceeded previously observed numbers of illness-related reactive school closures in the United States, notably being nearly 5-fold greater than reactive closures observed during the 2009 influenza (H1N1) pandemic. EID Zviedrite N, Jahan F, Moreland S, Ahmed F, Uzicanin A. COVID-19Related School Closures, United States, July 27, 2020June 30, 2022. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):58-69. https://doi.org/10.3201/eid3001.231215 AMA Zviedrite N, Jahan F, Moreland S, et al. COVID-19Related School Closures, United States, July 27, 2020June 30, 2022. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):58-69. doi:10.3201/eid3001.231215. APA Zviedrite, N., Jahan, F., Moreland, S., Ahmed, F., & Uzicanin, A. (2024). COVID-19Related School Closures, United States, July 27, 2020June 30, 2022. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 58-69. https://doi.org/10.3201/eid3001.231215. Effectiveness of Vaccines and Antiviral Drugs in Preventing Severe and Fatal COVID-19, Hong Kong [PDF - 2.12 MB - 9 pages] Y. Cheung et al. View Abstract Cite This Article We compared the effectiveness and interactions of molnupiravir and nirmatrelvir/ritonavir and 2 vaccines, CoronaVac and Comirnaty, in a large population of inpatients with COVID-19 in Hong Kong. Both the oral antiviral drugs and vaccines were associated with lower risks for all-cause mortality and progression to serious/critical/fatal conditions (study outcomes). No significant interaction effects were observed between the antiviral drugs and vaccinations; their joint effects were additive. If antiviral drugs were prescribed within 5 days of confirmed COVID-19 diagnosis, usage was associated with lower risks for the target outcomes for patients >60, but not <60, years of age; no significant clinical benefit was found if prescribed beyond 5 days. Among patients >80 years of age, 34 doses of Comirnaty vaccine were associated with significantly lower risks for target outcomes. Policies should encourage COVID-19 vaccination, and oral antivirals should be made accessible to infected persons within 5 days of confirmed diagnosis. EID Cheung Y, Lau E, Yin G, Lin Y, Cowling BJ, Lam K. Effectiveness of Vaccines and Antiviral Drugs in Preventing Severe and Fatal COVID-19, Hong Kong. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):70-78. https://doi.org/10.3201/eid3001.230414 AMA Cheung Y, Lau E, Yin G, et al. Effectiveness of Vaccines and Antiviral Drugs in Preventing Severe and Fatal COVID-19, Hong Kong. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):70-78. doi:10.3201/eid3001.230414. APA Cheung, Y., Lau, E., Yin, G., Lin, Y., Cowling, B. J., & Lam, K. (2024). Effectiveness of Vaccines and Antiviral Drugs in Preventing Severe and Fatal COVID-19, Hong Kong. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 70-78. https://doi.org/10.3201/eid3001.230414. Costs of Digital Adherence Technologies for Tuberculosis Treatment Support, 20182021 [PDF - 2.06 MB - 10 pages] N. Nsengiyumva et al. View Abstract Cite This Article Digital adherence technologies are increasingly used to support tuberculosis (TB) treatment adherence. Using microcosting, we estimated healthcare system costs (in 2022 US dollars) of 2 digital adherence technologies, 99DOTS medication sleeves and video-observed therapy (VOT), implemented in demonstration projects during 20182021. We also obtained cost estimates for standard directly observed therapy (DOT). Estimated per-person costs of 99DOTS for drug-sensitive TB were $98 in Bangladesh (n = 719), $119 in the Philippines (n = 396), and $174 in Tanzania (n = 976). Estimated per-person costs of VOT were $1,154 in Haiti (87 drug-sensitive), $304 in Moldova (173 drug-sensitive), $452 in Moldova (135 drug-resistant), and $661 in the Philippines (110 drug-resistant). 99DOTS costs may be similar to or less expensive than standard DOT. VOT is more expensive, although in some settings, labor cost offsets or economies of scale may yield savings. 99DOTS and VOT may yield savings to local programs if donors cover infrastructure costs. EID Nsengiyumva N, Khan A, Gler MS, Tonquin ML, Marcelo D, Andrews MC, et al. Costs of Digital Adherence Technologies for Tuberculosis Treatment Support, 20182021. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):79-88. https://doi.org/10.3201/eid3001.230427 AMA Nsengiyumva N, Khan A, Gler MS, et al. Costs of Digital Adherence Technologies for Tuberculosis Treatment Support, 20182021. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):79-88. doi:10.3201/eid3001.230427. APA Nsengiyumva, N., Khan, A., Gler, M. S., Tonquin, M. L., Marcelo, D., Andrews, M. C....Schwartzman, K. (2024). Costs of Digital Adherence Technologies for Tuberculosis Treatment Support, 20182021. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 79-88. https://doi.org/10.3201/eid3001.230427. Doxycycline Prophylaxis for Skin and Soft Tissue Infections in Naval Special Warfare Trainees, United States [PDF - 504 KB - 7 pages] J. Spiro et al. View Abstract Cite This Article In 2015, several severe cases of skin and soft tissue infection (SSTI) among US Naval Special Warfare trainees prompted the introduction of doxycycline prophylaxis during the highest-risk portion of training, Hell Week. We performed a retrospective analysis of the effect of this intervention on SSTI incidence and resulting hospital admissions during 20132020. In total, 3,371 trainees underwent Hell Week training during the study period; 284 SSTIs were diagnosed overall, 29 of which led to hospitalization. After doxycycline prophylaxis was introduced, admission rates for SSTI decreased from 1.37 to 0.64 admissions/100 trainees (p = 0.036). Overall SSTI rates remained stable at 7.42 to 8.86 SSTIs/100 trainees (p = 0.185). Hospitalization rates per diagnosed SSTI decreased from 18.4% to 7.2% (p = 0.009). Average length of hospitalization decreased from 9.01 days to 4.33 days (p = 0.034). Doxycycline prophylaxis was associated with decreased frequency and severity of hospitalization for SSTIs among this population. EID Spiro J, Wisniewski P, Schwartz J, Smith AG, Burger S, Tilley DH, et al. Doxycycline Prophylaxis for Skin and Soft Tissue Infections in Naval Special Warfare Trainees, United States. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):89-95. https://doi.org/10.3201/eid3001.230890 AMA Spiro J, Wisniewski P, Schwartz J, et al. Doxycycline Prophylaxis for Skin and Soft Tissue Infections in Naval Special Warfare Trainees, United States. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):89-95. doi:10.3201/eid3001.230890. APA Spiro, J., Wisniewski, P., Schwartz, J., Smith, A. G., Burger, S., Tilley, D. H....Maves, R. C. (2024). Doxycycline Prophylaxis for Skin and Soft Tissue Infections in Naval Special Warfare Trainees, United States. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 89-95. https://doi.org/10.3201/eid3001.230890. Predictive Mapping of Antimicrobial Resistance for Escherichia coli, Salmonella, and Campylobacter in Food-Producing Animals, Europe, 20002021 [PDF - 1.96 MB - 9 pages] R. Mulchandani et al. View Abstract Cite This Article In Europe, systematic national surveillance of antimicrobial resistance (AMR) in food-producing animals has been conducted for decades; however, geographic distribution within countries remains unknown. To determine distribution within Europe, we combined 33,802 country-level AMR prevalence estimates with 2,849 local AMR prevalence estimates from 209 point prevalence surveys across 31 countries. We produced geospatial models of AMR prevalence in Escherichia coli, nontyphoidal Salmonella, and Campylobacter for cattle, pigs, and poultry. We summarized AMR trends by using the proportion of tested antimicrobial compounds with resistance >50% and generated predictive maps at 10  10 km resolution that disaggregated AMR prevalence. For E. coli, predicted prevalence rates were highest in southern Romania and southern/eastern Italy; for Salmonella, southern Hungary and central Poland; and for Campylobacter, throughout Spain. Our findings suggest that AMR distribution is heterogeneous within countries and that surveillance data from below the country level could help with prioritizing resources to reduce AMR. EID Mulchandani R, Zhao C, Tiseo K, Pires J, Van Boeckel TP. Predictive Mapping of Antimicrobial Resistance for Escherichia coli, Salmonella, and Campylobacter in Food-Producing Animals, Europe, 20002021. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):96-104. https://doi.org/10.3201/eid3001.221450 AMA Mulchandani R, Zhao C, Tiseo K, et al. Predictive Mapping of Antimicrobial Resistance for Escherichia coli, Salmonella, and Campylobacter in Food-Producing Animals, Europe, 20002021. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):96-104. doi:10.3201/eid3001.221450. APA Mulchandani, R., Zhao, C., Tiseo, K., Pires, J., & Van Boeckel, T. P. (2024). Predictive Mapping of Antimicrobial Resistance for Escherichia coli, Salmonella, and Campylobacter in Food-Producing Animals, Europe, 20002021. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 96-104. https://doi.org/10.3201/eid3001.221450. Population-Based Study of Pertussis Incidence and Risk Factors among Persons >50 Years of Age, Australia [PDF - 1.55 MB - 11 pages] R. Pearce et al. View Abstract Cite This Article Despite vaccination programs, pertussis has been poorly controlled, especially among older adults in Australia. This longitudinal, retrospective, observational study aimed to estimate the incidence and risk factors of pertussis among persons 50 years of age in Australia in the primary care setting, including those with underlying chronic obstructive pulmonary disease (COPD) or asthma. We used the IQVIA general practitioner electronic medical record database to identify patients 50 years of age with a clinical diagnosis of pertussis during 20152019. Pertussis incidence rates ranged from 57.6 to 91.4 per 100,000 persons and were higher among women and highest in those 5064 years of age. Patients with COPD or asthma had higher incidence rates and an increased risk for pertussis compared with the overall population 50 years of age. Our findings suggest that persons 50 years of age in Australia with COPD or asthma have a higher incidence of and risk for pertussis diagnosis. EID Pearce R, Chen J, Chin KL, Guignard A, Latorre L, MacIntyre C, et al. Population-Based Study of Pertussis Incidence and Risk Factors among Persons >50 Years of Age, Australia. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):105-115. https://doi.org/10.3201/eid3001.230261 AMA Pearce R, Chen J, Chin KL, et al. Population-Based Study of Pertussis Incidence and Risk Factors among Persons >50 Years of Age, Australia. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):105-115. doi:10.3201/eid3001.230261. APA Pearce, R., Chen, J., Chin, K. L., Guignard, A., Latorre, L., MacIntyre, C....Shantakumar, S. (2024). Population-Based Study of Pertussis Incidence and Risk Factors among Persons >50 Years of Age, Australia. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 105-115. https://doi.org/10.3201/eid3001.230261. Racial and Ethnic Disparities in Tuberculosis Incidence, Arkansas, USA, 20102021 [PDF - 473 KB - 9 pages] M. Humayun et al. View Abstract Cite This Article We conducted an epidemiologic assessment of disease distribution by race/ethnicity to identify subpopulation-specific drivers of tuberculosis (TB). We used detailed racial/ethnic categorizations for the 932 TB cases diagnosed in Arkansas, USA, during 20102021. After adjusting for age and sex, racial/ethnic disparities persisted; the Native Hawaiian/Pacific Islander (NHPI) group had the highest risk for TB (risk ratio 173.6, 95% CI 140.6214.2) compared with the non-Hispanic White group, followed by Asian, Hispanic, and non-Hispanic Black. Notable racial/ethnic disparities existed across all age groups; NHPI persons 014 years of age were at a particularly increased risk for TB (risk ratio 888, 95% CI 4031,962). The risks for sputum smearpositive pulmonary TB and extrapulmonary TB were both significantly higher for racial/ethnic minority groups. Our findings suggest that TB control in Arkansas can benefit from a targeted focus on subpopulations at increased risk for TB. EID Humayun M, Mukasa L, Ye W, Bates JH, Yang Z. Racial and Ethnic Disparities in Tuberculosis Incidence, Arkansas, USA, 20102021. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):116-124. https://doi.org/10.3201/eid3001.230778 AMA Humayun M, Mukasa L, Ye W, et al. Racial and Ethnic Disparities in Tuberculosis Incidence, Arkansas, USA, 20102021. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):116-124. doi:10.3201/eid3001.230778. APA Humayun, M., Mukasa, L., Ye, W., Bates, J. H., & Yang, Z. (2024). Racial and Ethnic Disparities in Tuberculosis Incidence, Arkansas, USA, 20102021. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 116-124. https://doi.org/10.3201/eid3001.230778. Dispatches Reemergence of Human African Trypanosomiasis Caused by Trypanosoma brucei rhodesiense, Ethiopia [PDF - 1.11 MB - 4 pages] A. Abera et al. View Abstract Cite This Article We report 4 cases of human African trypanosomiasis that occurred in Ethiopia in 2022, thirty years after the last previously reported case in the country. Two of 4 patients died before medicine became available. We identified the infecting parasite as Trypanosoma brucei rhodesiense. Those cases imply human African trypanosomiasis has reemerged. EID Abera A, Mamecha T, Abose E, Bokicho B, Ashole A, Bishaw T, et al. Reemergence of Human African Trypanosomiasis Caused by Trypanosoma brucei rhodesiense, Ethiopia. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):125-128. https://doi.org/10.3201/eid3001.231319 AMA Abera A, Mamecha T, Abose E, et al. Reemergence of Human African Trypanosomiasis Caused by Trypanosoma brucei rhodesiense, Ethiopia. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):125-128. doi:10.3201/eid3001.231319. APA Abera, A., Mamecha, T., Abose, E., Bokicho, B., Ashole, A., Bishaw, T....Tasew, G. (2024). Reemergence of Human African Trypanosomiasis Caused by Trypanosoma brucei rhodesiense, Ethiopia. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 125-128. https://doi.org/10.3201/eid3001.231319. Helicobacter fennelliae Localization to Diffuse Areas of Human Intestine, Japan [PDF - 2.90 MB - 4 pages] T. Sakoh et al. View Abstract Cite This Article The site of enterohepatic Helicobacter colonization/infection in humans is still unknown. We report microbiologically and histopathologically confirmed H. fennelliae localization in the large intestine in an immunocompromised patient in Japan. This case contributes to better understanding of the life cycle of enterohepatic Helicobacter species. EID Sakoh T, Miyajima E, Endo Y, Kono K, Sato J, Haraguchi M, et al. Helicobacter fennelliae Localization to Diffuse Areas of Human Intestine, Japan. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):129-132. https://doi.org/10.3201/eid3001.231049 AMA Sakoh T, Miyajima E, Endo Y, et al. Helicobacter fennelliae Localization to Diffuse Areas of Human Intestine, Japan. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):129-132. doi:10.3201/eid3001.231049. APA Sakoh, T., Miyajima, E., Endo, Y., Kono, K., Sato, J., Haraguchi, M....Araoka, H. (2024). Helicobacter fennelliae Localization to Diffuse Areas of Human Intestine, Japan. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 129-132. https://doi.org/10.3201/eid3001.231049. Hantavirus Disease Cluster Caused by Seoul Virus, Germany [PDF - 433 KB - 3 pages] J. Hofmann et al. View Abstract Cite This Article A cluster of 3 persons in Germany experienced hantavirus disease with renal insufficiency. Reverse transcription PCRbased genotyping revealed infection by Seoul hantavirus transmitted from pet rats. Seoul virus could be responsible for disease clusters in Europe, and infected pet rats should be considered a health threat. EID Hofmann J, Ulrich RG, Mehl C, Drewes S, Esser J, Loyen M, et al. Hantavirus Disease Cluster Caused by Seoul Virus, Germany. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):133-135. https://doi.org/10.3201/eid3001.230855 AMA Hofmann J, Ulrich RG, Mehl C, et al. Hantavirus Disease Cluster Caused by Seoul Virus, Germany. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):133-135. doi:10.3201/eid3001.230855. APA Hofmann, J., Ulrich, R. G., Mehl, C., Drewes, S., Esser, J., Loyen, M....Krger, D. H. (2024). Hantavirus Disease Cluster Caused by Seoul Virus, Germany. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 133-135. https://doi.org/10.3201/eid3001.230855. Tuberculosis Diagnostic Delays and Treatment Outcomes among Patients with COVID-19, California, USA, 2020 [PDF - 775 KB - 5 pages] E. Han et al. View Abstract Cite This Article We assessed tuberculosis (TB) diagnostic delays among patients with TB and COVID-19 in California, USA. Among 58 persons, 43% experienced TB diagnostic delays, and a high proportion (83%) required hospitalization for TB. Even when viral respiratory pathogens circulate widely, timely TB diagnostic workup for at-risk persons remains critical for reducing TB-related illness. EID Han E, Nabity SA, Dasgupta-Tsinikas S, Guevara RE, Moore M, Kadakia A, et al. Tuberculosis Diagnostic Delays and Treatment Outcomes among Patients with COVID-19, California, USA, 2020. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):136-140. https://doi.org/10.3201/eid3001.230924 AMA Han E, Nabity SA, Dasgupta-Tsinikas S, et al. Tuberculosis Diagnostic Delays and Treatment Outcomes among Patients with COVID-19, California, USA, 2020. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):136-140. doi:10.3201/eid3001.230924. APA Han, E., Nabity, S. A., Dasgupta-Tsinikas, S., Guevara, R. E., Moore, M., Kadakia, A....Flood, J. (2024). Tuberculosis Diagnostic Delays and Treatment Outcomes among Patients with COVID-19, California, USA, 2020. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 136-140. https://doi.org/10.3201/eid3001.230924. Respiratory Viruses in Wastewater Compared with Clinical Samples, Leuven, Belgium [PDF - 2.90 MB - 5 pages] A. Rector et al. View Abstract Cite This Article In a 2-year study in Leuven, Belgium, we investigated the use of wastewater sampling to assess community spread of respiratory viruses. Comparison with the number of positive clinical samples demonstrated that wastewater data reflected circulation levels of typical seasonal respiratory viruses, such as influenza, respiratory syncytial virus, and enterovirus D68. EID Rector A, Bloemen M, Thijssen M, Pussig B, Beuselinck K, Van Ranst M, et al. Respiratory Viruses in Wastewater Compared with Clinical Samples, Leuven, Belgium. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):141-145. https://doi.org/10.3201/eid3001.231011 AMA Rector A, Bloemen M, Thijssen M, et al. Respiratory Viruses in Wastewater Compared with Clinical Samples, Leuven, Belgium. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):141-145. doi:10.3201/eid3001.231011. APA Rector, A., Bloemen, M., Thijssen, M., Pussig, B., Beuselinck, K., Van Ranst, M....Wollants, E. (2024). Respiratory Viruses in Wastewater Compared with Clinical Samples, Leuven, Belgium. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 141-145. https://doi.org/10.3201/eid3001.231011. Excess Deaths Associated with Rheumatic Heart Disease, Australia, 20132017 [PDF - 1.13 MB - 5 pages] I. Stacey et al. View Abstract Cite This Article During 20132017, the mortality rate ratio for rheumatic heart disease among Indigenous versus non-Indigenous persons in Australia was 15.9, reflecting health inequity. Using excess mortality methods, we found that deaths associated with rheumatic heart disease among Indigenous Australians were probably substantially undercounted, affecting accuracy of calculations based solely on Australian Bureau of Statistics data. EID Stacey I, Seth R, Nedkoff L, Wade V, Haynes E, Carapetis J, et al. Excess Deaths Associated with Rheumatic Heart Disease, Australia, 20132017. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):146-150. https://doi.org/10.3201/eid3001.230905 AMA Stacey I, Seth R, Nedkoff L, et al. Excess Deaths Associated with Rheumatic Heart Disease, Australia, 20132017. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):146-150. doi:10.3201/eid3001.230905. APA Stacey, I., Seth, R., Nedkoff, L., Wade, V., Haynes, E., Carapetis, J....Katzenellenbogen, J. (2024). Excess Deaths Associated with Rheumatic Heart Disease, Australia, 20132017. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 146-150. https://doi.org/10.3201/eid3001.230905. Delayed Plasmodium falciparum Malaria in Pregnant Patient with Sickle Cell Trait 11 Years after Exposure, Oregon, USA [PDF - 796 KB - 4 pages] W. Drummond et al. View Abstract Cite This Article Delayed Plasmodium falciparum malaria in immigrants from disease-endemic countries is rare. Such cases pose a challenge for public health because mosquitoborne transmission must be rigorously investigated. We report a case of delayed P. falciparum malaria in a pregnant woman with sickle cell trait 11 years after immigration to the United States. EID Drummond W, Rees K, Ladd-Wilson S, Mace KE, Blackall D, Sutton M. Delayed Plasmodium falciparum Malaria in Pregnant Patient with Sickle Cell Trait 11 Years after Exposure, Oregon, USA. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):151-154. https://doi.org/10.3201/eid3001.231231 AMA Drummond W, Rees K, Ladd-Wilson S, et al. Delayed Plasmodium falciparum Malaria in Pregnant Patient with Sickle Cell Trait 11 Years after Exposure, Oregon, USA. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):151-154. doi:10.3201/eid3001.231231. APA Drummond, W., Rees, K., Ladd-Wilson, S., Mace, K. E., Blackall, D., & Sutton, M. (2024). Delayed Plasmodium falciparum Malaria in Pregnant Patient with Sickle Cell Trait 11 Years after Exposure, Oregon, USA. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 151-154. https://doi.org/10.3201/eid3001.231231. Genomic Diversity and Zoonotic Potential of Brucella neotomae [PDF - 1.42 MB - 4 pages] G. Vergnaud et al. View Abstract Cite This Article After reports in 2017 of Brucella neotomae infections among humans in Costa Rica, we sequenced 12 strains isolated from rodents during 19551964 from Utah, USA. We observed an exact strain match between the human isolates and 1 Utah isolate. Independent confirmation is required to clarify B. neotomae zoonotic potential. EID Vergnaud G, Zygmunt MS, Ashford RT, Whatmore AM, Cloeckaert A. Genomic Diversity and Zoonotic Potential of Brucella neotomae. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):155-158. https://doi.org/10.3201/eid3001.221783 AMA Vergnaud G, Zygmunt MS, Ashford RT, et al. Genomic Diversity and Zoonotic Potential of Brucella neotomae. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):155-158. doi:10.3201/eid3001.221783. APA Vergnaud, G., Zygmunt, M. S., Ashford, R. T., Whatmore, A. M., & Cloeckaert, A. (2024). Genomic Diversity and Zoonotic Potential of Brucella neotomae. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 155-158. https://doi.org/10.3201/eid3001.221783. Increased Peripheral Venous Catheter Bloodstream Infections during COVID-19 Pandemic, Switzerland [PDF - 749 KB - 4 pages] M. Zanella et al. View Abstract Cite This Article Studies suggest that central venous catheter bloodstream infections (BSIs) increased during the COVID-19 pandemic. We investigated catheter-related BSIs in Switzerland and found peripheral venous catheter (PVC) BSI incidence increased during 20212022 compared with 2020. These findings should raise awareness of PVC-associated BSIs and prompt inclusion of PVC BSIs in surveillance systems. EID Zanella M, Pianca E, Catho G, Obama B, De Kraker M, Nguyen A, et al. Increased Peripheral Venous Catheter Bloodstream Infections during COVID-19 Pandemic, Switzerland. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):159-162. https://doi.org/10.3201/eid3001.230183 AMA Zanella M, Pianca E, Catho G, et al. Increased Peripheral Venous Catheter Bloodstream Infections during COVID-19 Pandemic, Switzerland. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):159-162. doi:10.3201/eid3001.230183. APA Zanella, M., Pianca, E., Catho, G., Obama, B., De Kraker, M., Nguyen, A....Buetti, N. (2024). Increased Peripheral Venous Catheter Bloodstream Infections during COVID-19 Pandemic, Switzerland. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 159-162. https://doi.org/10.3201/eid3001.230183. Emergence of Novel Norovirus GII.4 Variant [PDF - 1.38 MB - 5 pages] P. Chhabra et al. View Abstract Cite This Article We detected a novel GII.4 variant with an amino acid insertion at the start of epitope A in viral protein 1 of noroviruses from the United States, Gabon, South Africa, and the United Kingdom collected during 20172022. Early identification of GII.4 variants is crucial for assessing pandemic potential and informing vaccine development. EID Chhabra P, Tully DC, Mans J, Niendorf S, Barclay L, Cannon JL, et al. Emergence of Novel Norovirus GII.4 Variant. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):163-167. https://doi.org/10.3201/eid3001.231003 AMA Chhabra P, Tully DC, Mans J, et al. Emergence of Novel Norovirus GII.4 Variant. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):163-167. doi:10.3201/eid3001.231003. APA Chhabra, P., Tully, D. C., Mans, J., Niendorf, S., Barclay, L., Cannon, J. L....Vinj, J. (2024). Emergence of Novel Norovirus GII.4 Variant. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 163-167. https://doi.org/10.3201/eid3001.231003. Avian Influenza A(H5N1) Neuraminidase Inhibition Antibodies in Healthy Adults after Exposure to Influenza A(H1N1)pdm09 [PDF - 843 KB - 4 pages] P. Daulagala et al. View Abstract Cite This Article We detected high titers of cross-reactive neuraminidase inhibition antibodies to influenza A(H5N1) virus clade 2.3.4.4b in 96.8% (61/63) of serum samples from healthy adults in Hong Kong in 2020. In contrast, antibodies at low titers were detected in 42% (21/50) of serum samples collected in 2009. Influenza A(H1N1)pdm09 and A(H5N1) titers were correlated. EID Daulagala P, Cheng S, Chin A, Luk L, Leung K, Wu JT, et al. Avian Influenza A(H5N1) Neuraminidase Inhibition Antibodies in Healthy Adults after Exposure to Influenza A(H1N1)pdm09. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):168-171. https://doi.org/10.3201/eid3001.230756 AMA Daulagala P, Cheng S, Chin A, et al. Avian Influenza A(H5N1) Neuraminidase Inhibition Antibodies in Healthy Adults after Exposure to Influenza A(H1N1)pdm09. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):168-171. doi:10.3201/eid3001.230756. APA Daulagala, P., Cheng, S., Chin, A., Luk, L., Leung, K., Wu, J. T....Yen, H. (2024). Avian Influenza A(H5N1) Neuraminidase Inhibition Antibodies in Healthy Adults after Exposure to Influenza A(H1N1)pdm09. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 168-171. https://doi.org/10.3201/eid3001.230756. Clade IAssociated Mpox Cases Associated with Sexual Contact, the Democratic Republic of the Congo [PDF - 1.09 MB - 5 pages] E. M. Kibungu et al. View Abstract Cite This Article We report a cluster of clade I monkeypox virus infections linked to sexual contact in the Democratic Republic of the Congo. Case investigations resulted in 5 reverse transcription PCRconfirmed infections; genome sequencing suggest they belonged to the same transmission chain. This finding demonstrates that mpox transmission through sexual contact extends beyond clade IIb. EID Kibungu EM, Vakaniaki EH, Kinganda-Lusamaki E, Kalonji-Mukendi T, Pukuta E, Hoff NA, et al. Clade IAssociated Mpox Cases Associated with Sexual Contact, the Democratic Republic of the Congo. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):172-176. https://doi.org/10.3201/eid3001.231164 AMA Kibungu EM, Vakaniaki EH, Kinganda-Lusamaki E, et al. Clade IAssociated Mpox Cases Associated with Sexual Contact, the Democratic Republic of the Congo. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):172-176. doi:10.3201/eid3001.231164. APA Kibungu, E. M., Vakaniaki, E. H., Kinganda-Lusamaki, E., Kalonji-Mukendi, T., Pukuta, E., Hoff, N. A....Lushima, R. S. (2024). Clade IAssociated Mpox Cases Associated with Sexual Contact, the Democratic Republic of the Congo. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 172-176. https://doi.org/10.3201/eid3001.231164. Macacine alphaherpesvirus 1 (B Virus) Infection in Humans, Japan, 2019 [PDF - 1.08 MB - 3 pages] S. Yamada et al. View Abstract Cite This Article Two human patients with Macacine alphaherpesvirus 1 infection were identified in Japan in 2019. Both patients had worked at the same company, which had a macaque facility. The rhesus-genotype B virus genome was detected in cerebrospinal fluid samples from both patients. EID Yamada S, Katano H, Sato Y, Suzuki T, Uda A, Ishijima K, et al. Macacine alphaherpesvirus 1 (B Virus) Infection in Humans, Japan, 2019. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):177-179. https://doi.org/10.3201/eid3001.230435 AMA Yamada S, Katano H, Sato Y, et al. Macacine alphaherpesvirus 1 (B Virus) Infection in Humans, Japan, 2019. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):177-179. doi:10.3201/eid3001.230435. APA Yamada, S., Katano, H., Sato, Y., Suzuki, T., Uda, A., Ishijima, K....Fukushi, S. (2024). Macacine alphaherpesvirus 1 (B Virus) Infection in Humans, Japan, 2019. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 177-179. https://doi.org/10.3201/eid3001.230435. Estimation of Incubation Period of Mpox during 2022 Outbreak in Pereira, Colombia [PDF - 388 KB - 3 pages] J. M. Estrada Alvarez et al. View Abstract Cite This Article We estimated the incubation period for mpox during an outbreak in Pereira, Colombia, using data from 11 confirmed cases. Mean incubation period was 7.1 (95% CI 4.99.9) days, consistent with previous outbreaks. Accurately estimating the incubation period provides insights into transmission dynamics, informing public health interventions and surveillance strategies. EID Estrada Alvarez JM, Acua M, Garca Arias HF, Alvarado F, Ospina Ramrez JJ. Estimation of Incubation Period of Mpox during 2022 Outbreak in Pereira, Colombia. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):180-182. https://doi.org/10.3201/eid3001.221663 AMA Estrada Alvarez JM, Acua M, Garca Arias HF, et al. Estimation of Incubation Period of Mpox during 2022 Outbreak in Pereira, Colombia. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):180-182. doi:10.3201/eid3001.221663. APA Estrada Alvarez, J. M., Acua, M., Garca Arias, H. F., Alvarado, F., & Ospina Ramrez, J. J. (2024). Estimation of Incubation Period of Mpox during 2022 Outbreak in Pereira, Colombia. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 180-182. https://doi.org/10.3201/eid3001.221663. Research Letters Autochthonous Dengue Fever in 2 Patients, Rome, Italy [PDF - 223 KB - 2 pages] S. Vita et al. View Abstract Cite This Article Since August 2023, outbreaks of dengue virus (DENV) infection have occurred in Italy. We report 2 autochthonous case-patients and their extended follow-up. Despite persistent DENV detected in blood by PCR, results for antigenomic DENV RNA were negative after day 5, suggesting that a 5-day isolation period is adequate to avoid secondary cases. EID Vita S, Bordi L, Sberna G, Caputi P, Lapa D, Corpolongo A, et al. Autochthonous Dengue Fever in 2 Patients, Rome, Italy. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):183-184. https://doi.org/10.3201/eid3001.231508 AMA Vita S, Bordi L, Sberna G, et al. Autochthonous Dengue Fever in 2 Patients, Rome, Italy. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):183-184. doi:10.3201/eid3001.231508. APA Vita, S., Bordi, L., Sberna, G., Caputi, P., Lapa, D., Corpolongo, A....Nicastri, E. (2024). Autochthonous Dengue Fever in 2 Patients, Rome, Italy. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 183-184. https://doi.org/10.3201/eid3001.231508. Pseudomonas guariconensis Necrotizing Fasciitis, United Kingdom [PDF - 314 KB - 3 pages] E. J. Moseley et al. View Abstract Cite This Article We describe a case of necrotizing fasciitis in the United Kingdom in which Pseudomonas guariconensis was isolated from multiple blood culture and tissue samples. The organism carried a Verona integron-encoded metallo--lactamase gene and evidence of decreased susceptibility to -lactam antimicrobial agents. Clinicians should use caution when treating infection caused by this rare pathogen. EID Moseley EJ, Zhang J, Williams O. Pseudomonas guariconensis Necrotizing Fasciitis, United Kingdom. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):185-187. https://doi.org/10.3201/eid3001.231192 AMA Moseley EJ, Zhang J, Williams O. Pseudomonas guariconensis Necrotizing Fasciitis, United Kingdom. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):185-187. doi:10.3201/eid3001.231192. APA Moseley, E. J., Zhang, J., & Williams, O. (2024). Pseudomonas guariconensis Necrotizing Fasciitis, United Kingdom. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 185-187. https://doi.org/10.3201/eid3001.231192. Rare Spiroplasma Bloodstream Infection in Patient after Surgery, China, 2022 [PDF - 421 KB - 3 pages] N. Xiu et al. View Abstract Cite This Article We report a case of Spiroplasma bloodstream infection in a patient in China who developed pulmonary infection, acute respiratory distress syndrome, sepsis, and septic shock after emergency surgery for type A aortic dissection. One organism closely related to Spiroplasma eriocheiris was isolated from blood culture and identified by whole-genome sequencing. EID Xiu N, Yang C, Chen X, Long J, Qu P. Rare Spiroplasma Bloodstream Infection in Patient after Surgery, China, 2022. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):187-189. https://doi.org/10.3201/eid3001.230858 AMA Xiu N, Yang C, Chen X, et al. Rare Spiroplasma Bloodstream Infection in Patient after Surgery, China, 2022. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):187-189. doi:10.3201/eid3001.230858. APA Xiu, N., Yang, C., Chen, X., Long, J., & Qu, P. (2024). Rare Spiroplasma Bloodstream Infection in Patient after Surgery, China, 2022. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 187-189. https://doi.org/10.3201/eid3001.230858. Emergence of Dengue Virus Serotype 2 Cosmopolitan Genotype, Colombia [PDF - 787 KB - 4 pages] D. Martnez et al. View Abstract Cite This Article Using Oxford Nanopore technologies and phylogenetic analyses, we sequenced and identified the cosmopolitan genotype of dengue virus serotype 2 isolated from 2 patients in the city of Villavicencio, Meta department, Colombia. This identification suggests the emergence of this genotype in the country, which warrants further surveillance to identify its epidemic potential. EID Martnez D, Gmez M, Hernndez C, Muoz M, Campo-Palacio S, Gonzlez-Robayo M, et al. Emergence of Dengue Virus Serotype 2 Cosmopolitan Genotype, Colombia. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):189-192. https://doi.org/10.3201/eid3001.230972 AMA Martnez D, Gmez M, Hernndez C, et al. Emergence of Dengue Virus Serotype 2 Cosmopolitan Genotype, Colombia. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):189-192. doi:10.3201/eid3001.230972. APA Martnez, D., Gmez, M., Hernndez, C., Muoz, M., Campo-Palacio, S., Gonzlez-Robayo, M....Ramrez, J. (2024). Emergence of Dengue Virus Serotype 2 Cosmopolitan Genotype, Colombia. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 189-192. https://doi.org/10.3201/eid3001.230972. Mycobacterium senegalense Infection in Kidney Transplant Patient with Diabetes, Memphis, Tennessee, USA [PDF - 307 KB - 3 pages] N. Singh et al. View Abstract Cite This Article Fewer than 30 cases of Mycobacterium senegalense infection have been reported. We report a complicated case of M. senegalense infection in Memphis, Tennessee, in the southeastern United States. The patient\'s comorbidities of past organ transplant and insulin-dependent diabetes required delicate consideration of those health conditions to guide treatment. EID Singh N, Khare R, Mazumder S. Mycobacterium senegalense Infection in Kidney Transplant Patient with Diabetes, Memphis, Tennessee, USA. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):192-194. https://doi.org/10.3201/eid3001.231013 AMA Singh N, Khare R, Mazumder S. Mycobacterium senegalense Infection in Kidney Transplant Patient with Diabetes, Memphis, Tennessee, USA. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):192-194. doi:10.3201/eid3001.231013. APA Singh, N., Khare, R., & Mazumder, S. (2024). Mycobacterium senegalense Infection in Kidney Transplant Patient with Diabetes, Memphis, Tennessee, USA. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 192-194. https://doi.org/10.3201/eid3001.231013. Acute Gastroenteritis Associated with Norovirus GII.8[P8], Thailand, 2023 [PDF - 1.14 MB - 4 pages] W. Chuchaona et al. View Abstract Cite This Article Acute gastroenteritis associated with human norovirus infection was reported in Phuket, Thailand, in June 2023. We amplified GII.8[P8] from the outbreak stool specimens. Retrospective sample analysis identified infrequent GII.8[P8] in the country beginning in 2018. In all, the 10 whole-genome GII.8[P8] sequences from Thailand we examined had no evidence of genotypic recombination. EID Chuchaona W, Vongpunsawad S, Lawtongkum W, Thepnarong N, Poovorawan Y. Acute Gastroenteritis Associated with Norovirus GII.8[P8], Thailand, 2023. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):194-197. https://doi.org/10.3201/eid3001.231264 AMA Chuchaona W, Vongpunsawad S, Lawtongkum W, et al. Acute Gastroenteritis Associated with Norovirus GII.8[P8], Thailand, 2023. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):194-197. doi:10.3201/eid3001.231264. APA Chuchaona, W., Vongpunsawad, S., Lawtongkum, W., Thepnarong, N., & Poovorawan, Y. (2024). Acute Gastroenteritis Associated with Norovirus GII.8[P8], Thailand, 2023. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 194-197. https://doi.org/10.3201/eid3001.231264. Use of Doxycycline to Prevent Sexually Transmitted Infections According to Provider Characteristics [PDF - 478 KB - 3 pages] W. S. Pearson et al. View Abstract Cite This Article Use of doxycycline to prevent sexually transmitted infections (STIs) may lead to antimicrobial resistance. We analyzed attitudes toward this practice between US providers who commonly and less commonly treat STIs. Providers who more commonly treat STIs are more likely to prescribe prophylactic doxycycline and believe that benefits outweigh potential for increased antimicrobial resistance. EID Pearson WS, Emerson B, Hogben M, Barbee L. Use of Doxycycline to Prevent Sexually Transmitted Infections According to Provider Characteristics. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):197-199. https://doi.org/10.3201/eid3001.231152 AMA Pearson WS, Emerson B, Hogben M, et al. Use of Doxycycline to Prevent Sexually Transmitted Infections According to Provider Characteristics. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):197-199. doi:10.3201/eid3001.231152. APA Pearson, W. S., Emerson, B., Hogben, M., & Barbee, L. (2024). Use of Doxycycline to Prevent Sexually Transmitted Infections According to Provider Characteristics. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 197-199. https://doi.org/10.3201/eid3001.231152. Shiga ToxinProducing Escherichia coli Diagnoses from Health Practitioners, Queensland, Australia [PDF - 585 KB - 4 pages] A. C. Shrestha et al. View Abstract Cite This Article In Queensland, Australia, 31 of 96 Shiga toxinproducing Escherichia coli cases during 20202022 were reported by a specialty pathology laboratory servicing alternative health practitioners. Those new cases were more likely to be asymptomatic or paucisymptomatic, prompting a review of the standard public health response. EID Shrestha AC, Stafford R, Bell R, Jennison AV, Graham R, Field E, et al. Shiga ToxinProducing Escherichia coli Diagnoses from Health Practitioners, Queensland, Australia. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):199-202. https://doi.org/10.3201/eid3001.231202 AMA Shrestha AC, Stafford R, Bell R, et al. Shiga ToxinProducing Escherichia coli Diagnoses from Health Practitioners, Queensland, Australia. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):199-202. doi:10.3201/eid3001.231202. APA Shrestha, A. C., Stafford, R., Bell, R., Jennison, A. V., Graham, R., Field, E....Lambert, S. B. (2024). Shiga ToxinProducing Escherichia coli Diagnoses from Health Practitioners, Queensland, Australia. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 199-202. https://doi.org/10.3201/eid3001.231202. Frequency of Children Diagnosed with Perinatal Hepatitis C, United States, 20182020 [PDF - 372 KB - 3 pages] S. M. Newton et al. View Abstract Cite This Article We describe hepatitis C testing of 47 (2%) of 2,266 children diagnosed with perinatal hepatitis C who were exposed during 20182020 in 7 jurisdictions in the United States. Expected frequency of perinatal transmission is 5.8%, indicating only one third of the cases in this cohort were reported to public health authorities. EID Newton SM, Woodworth KR, Chang D, Sizemore L, Wingate H, Pinckney L, et al. Frequency of Children Diagnosed with Perinatal Hepatitis C, United States, 20182020. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):202-204. https://doi.org/10.3201/eid3001.230315 AMA Newton SM, Woodworth KR, Chang D, et al. Frequency of Children Diagnosed with Perinatal Hepatitis C, United States, 20182020. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):202-204. doi:10.3201/eid3001.230315. APA Newton, S. M., Woodworth, K. R., Chang, D., Sizemore, L., Wingate, H., Pinckney, L....Tong, V. T. (2024). Frequency of Children Diagnosed with Perinatal Hepatitis C, United States, 20182020. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 202-204. https://doi.org/10.3201/eid3001.230315. Letters Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany [PDF - 229 KB - 1 page] J. de Bellocq et al. Cite This Article EID de Bellocq J, Baird S, Fornskov A. Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):205. https://doi.org/10.3201/eid3001.230334 AMA de Bellocq J, Baird S, Fornskov A. Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):205. doi:10.3201/eid3001.230334. APA de Bellocq, J., Baird, S., & Fornskov, A. (2024). Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 205. https://doi.org/10.3201/eid3001.230334. Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany (Response) [PDF - 236 KB - 2 pages] C. Mehl et al. Cite This Article EID Mehl C, Wylezich C, Geiger C, Schauerte N, Mtz-Rensing K, Nesseler A, et al. Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany (Response). Emerg Infect Dis. 2024;30(1):205-206. https://doi.org/10.3201/eid3001.231521 AMA Mehl C, Wylezich C, Geiger C, et al. Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany (Response). Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):205-206. doi:10.3201/eid3001.231521. APA Mehl, C., Wylezich, C., Geiger, C., Schauerte, N., Mtz-Rensing, K., Nesseler, A....Ulrich, R. G. (2024). Use of Zoo Mice in Study of Lymphocytic Choriomeningitis Mammarenavirus, Germany (Response). Emerging Infectious Diseases, 30(1), 205-206. https://doi.org/10.3201/eid3001.231521. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan [PDF - 276 KB - 2 pages] H. Cheng et al. Cite This Article EID Cheng H, Akhmetzhanov AR, Dushoff J. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):206-207. https://doi.org/10.3201/eid3001.230208 AMA Cheng H, Akhmetzhanov AR, Dushoff J. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):206-207. doi:10.3201/eid3001.230208. APA Cheng, H., Akhmetzhanov, A. R., & Dushoff, J. (2024). SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 206-207. https://doi.org/10.3201/eid3001.230208. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan (Response) [PDF - 252 KB - 1 page] T. Ogata and H. Tanaka Cite This Article EID Ogata T, Tanaka H. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan (Response). Emerg Infect Dis. 2024;30(1):207. https://doi.org/10.3201/eid3001.231487 AMA Ogata T, Tanaka H. SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan (Response). Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):207. doi:10.3201/eid3001.231487. APA Ogata, T., & Tanaka, H. (2024). SARS-CoV-2 Incubation Period during Omicron BA.5Dominant Period, Japan (Response). Emerging Infectious Diseases, 30(1), 207. https://doi.org/10.3201/eid3001.231487. About the Cover From Observing Little Animalcules to Detecting Fastidious Bacteria [PDF - 3.18 MB - 3 pages] B. Breedlove and C. Partin Disclaimer: Early release articles are not considered as final versions. Any changes will be reflected in the online version in the month the article is officially released. Issues Available February 2024 March 2024 Winter Supplement Volume 30, Number 2February 2024 Synopses Multicenter Retrospective Study of Invasive Fusariosis in Intensive Care Units, France J. Demonchy et al. Parechovirus A Circulation and Testing Capacities in Europe, 20152021 L. Bubba et al. View Abstract Parechovirus infections usually affect neonates and young children; manifestations vary from asymptomatic to life-threatening. We describe laboratory capacity in Europe for assessing parechovirus circulation, seasonality, and epidemiology. We used retrospective anonymized data collected from parechovirus infection case-patients identified in Europe during January 2015December 2021. Of 21 laboratories from 18 countries that participated in the study, 16 (76%) laboratories with parechovirus detection capacity reported 1,845 positive samples; 12/16 (75%) with typing capability successfully identified 517 samples. Parechovirus A3 was the most common type (n = 278), followed by A1 (153), A6 (50), A4 (13), A5 (22), and A14 (1). Clinical data from 1,269 participants highlighted correlation of types A3, A4, and A5 with severe disease in neonates. We observed a wide capacity in Europe to detect, type, and analyze parechovirus data. To enhance surveillance and response for PeV outbreaks, sharing typing protocols and data on parechovirus-positive cases should be encouraged. Salmonella Vitkin Infections Associated with Bearded Dragons, Canada and United States, 20202022 K. Paphitis et al. Research Rapid Detection of Ceftazidime/Avibactam Susceptibility/Resistance in Enterobacterales by Rapid CAZ/AVI NP Test P. Nordmann et al. View Abstract We developed a novel culture-based test, the Rapid CAZ/AVI NP test, for rapid identification of ceftazidime/avibactam susceptibility/resistance in Enterobacterales. This test is based on glucose metabolization upon bacterial growth in the presence of a defined concentration of ceftazidime/avibactam (128/53 g/mL). Bacterial growth is visually detectable by a red to yellow color change of red phenol, a pH indicator. A total of 101 well characterized enterobacterial isolates were used to evaluate the test performance. This test showed positive percent agreement of 100% and negative percent agreement of 98.5% with overall percent agreement of 99%, by comparison with the MIC gradient strip test (Etest) taken as the reference standard method. The Rapid CAZ/AVI NP test had only 1.5% major errors and 0% extremely major errors. This test is rapid (result within 2 hours 45 minutes), reliable, affordable, easily interpretable, and easy to implement in clinical microbiology laboratories without requiring any specific equipment. Evolution and Spread of Highly Pathogenic Avian Influenza A(H5N1) Clade 2.3.4.4b Virus in Wild Birds, South Korea, 20222023 Y. Seo et al. View Abstract During October 2022March 2023, highly pathogenic avian influenza (HPAI) A(H5N1) clade 2.3.4.4b virus caused outbreaks in South Korea, including 174 cases in wild birds. To understand the origin and role of wild birds in the evolution and spread of HPAI viruses, we sequenced 113 HPAI isolates from wild birds and performed phylogenetic analysis. We identified 16 different genotypes, indicating extensive genetic reassortment with viruses in wild birds. Phylodynamic analysis showed that the viruses were most likely introduced to the southern Gyeonggi-do/northern Chungcheongnam-do area through whooper swans (Cygnus cygnus) and spread southward. Cross-species transmission occurred between various wild bird species, including waterfowl and raptors, resulting in the persistence of HPAI in wild bird populations and further geographic spread as these birds migrated throughout South Korea. Enhanced genomic surveillance was an integral part of the HPAI outbreak response, aiding in timely understanding of the origin, evolution, and spread of the virus. Piscichuvirus-Associated Severe Meningoencephalomyelitis in Aquatic Turtles, United States, 20092021 W. Laovechprasit et al. View Abstract Viruses from a new species of piscichuvirus were strongly associated with severe lymphocytic meningoencephalomyelitis in several free-ranging aquatic turtles from 3 coastal US states during 20092021. Sequencing identified 2 variants (freshwater turtle neural virus 1 [FTuNV1] and sea turtle neural virus 1 [STuNV1]) of the new piscichuvirus species in 3 turtles of 3 species. In situ hybridization localized viral mRNA to the inflamed region of the central nervous system in all 3 sequenced isolates and in 2 of 3 additional nonsequenced isolates. All 3 sequenced isolates phylogenetically clustered with other vertebrate chuvirids within the genus Piscichuvirus. FTuNV1 and STuNV1 shared 91.6% pairwise amino acid identity of the large protein, which narrowly places them within the same novel species. The in situ association of the piscichuviruses in 5 of 6 turtles (representing 3 genera) with lymphocytic meningoencephalomyelitis suggests that piscichuviruses are a likely cause of lymphocytic meningoencephalomyelitis in freshwater and marine turtles. Public Health Impact of Paxlovid as Treatment for COVID-19, United States Y. Bai et al. View Abstract We evaluated the population-level benefits of expanding treatment with the antiviral drug Paxlovid (nirmatrelvir/ritonavir) in the United States for SARS-CoV-2 Omicron variant infections. Using a multiscale mathematical model, we found that treating 20% of symptomatic case-patients with Paxlovid over a period of 300 days beginning in January 2022 resulted in life and cost savings. In a low-transmission scenario (effective reproduction number of 1.2), this approach could avert 0.28 million (95% CI 0.030.59 million) hospitalizations and save US $56.95 billion (95% CI US $2.62$122.63 billion). In a higher transmission scenario (effective reproduction number of 3), the benefits increase, potentially preventing 0.85 million (95% CI 0.361.38 million) hospitalizations and saving US $170.17 billion (95% CI US $60.49$286.14 billion). Our findings suggest that timely and widespread use of Paxlovid could be an effective and economical approach to mitigate the effects of COVID-19. Multiple Introductions of Yersinia pestis during Urban Pneumonic Plague Epidemic, Madagascar, 2017 V. Andrianaivoarimanana et al. Impact of Meningococcal ACWY Vaccination Program during 201718 Epidemic, Western Australia, Australia K. Ewe et al. View Abstract The rising incidence of invasive meningococcal disease (IMD) caused by Neisseria meningitidis serogroup W in Western Australia, Australia, presents challenges for prevention. We assessed the effects of a quadrivalent meningococcal vaccination program using 20122020 IMD notification data. Notification rates peaked at 1.8/100,000 population in 2017; rates among Aboriginal and Torres Strait Islander populations were 7 times higher than for other populations. Serogroup W disease exhibited atypical manifestations and increased severity. Of 216 cases, 20 IMD-related deaths occurred; most (19/20) were in unvaccinated persons. After the 20172018 targeted vaccination program, notification rates decreased from 1.6/100,000 population in 2018 to 0.9/100,000 population in 2019 and continued to decline in 2020. Vaccine effectiveness (in the 14 years age group) using the screening method was 93.6% (95% CI 50.1%99.2%) in 2018 and 92.5% (95% CI 28.2%99.2%) in 2019. Strategic planning and prompt implementation of targeted vaccination programs effectively reduce IMD. Evidence of Zika Virus Reinfection by Genome Diversity and Antibody Response Analysis, Brazil M. da Costa Castilho et al. View Abstract We generated 238 Zika virus (ZIKV) genomes from 135 persons in Brazil who had samples collected over 1 year to evaluate virus persistence. Phylogenetic inference clustered the genomes together with previously reported ZIKV strains from northern Brazil, showing that ZIKV has been remained relatively stable over time. Temporal phylogenetic analysis revealed limited within-host diversity among most ZIKV-persistent infected associated samples. However, we detected unusual virus temporal diversity from >5 persons, uncovering the existence of divergent genomes within the same patient. All those patients showed an increase in neutralizing antibody levels, followed by a decline at the convalescent phase of ZIKV infection. Of interest, in 3 of those patients, titers of neutralizing antibodies increased again after 6 months of ZIKV infection, concomitantly with real-time reverse transcription PCR re-positivity, supporting ZIKV reinfection events. Altogether, our findings provide evidence for the existence of ZIKV reinfection events. Prevalence of SARS-CoV-2 Infection among Children and Adults in 15 US Communities, 2021 J. Justman et al. Dispatches Inferring Incidence of Unreported SARS-CoV-2 Infections Using Seroprevalence of Open Reading Frame 8 Antigen, Hong Kong S. Zhao et al. View Abstract We tested seroprevalence of open reading frame 8 antigens to infer the number of unrecognized SARS-CoV-2 Omicron infections in Hong Kong during 2022. We estimate 33.6% of the population was infected, 72.1% asymptomatically. Surveillance and control activities during large-scale outbreaks should account for potentially substantial undercounts. Rebound of Gonorrhea after Lifting of COVID-19 Preventive Measures, England H. Fountain et al. View Abstract After lifting of all COVID-19 preventive measures in England in July 2021, marked, widespread increases in gonorrhea diagnoses, but not testing numbers, were observed, particularly in persons 1524 years of age. Continued close surveillance and public health messaging to young persons are needed to control and prevent gonorrhea transmission. Residual Immunity from Smallpox Vaccination and Possible Protection from Mpox, China Y. Huang et al. View Abstract Among persons born in China before 1980 and tested for vaccinia virus Tiantan strain (VVT), 28.7% (137/478) had neutralizing antibodies, 71.4% (25/35) had memory B-cell responses, and 65.7% (23/35) had memory T-cell responses to VVT. Because of cross-immunity between the viruses, these findings can help guide mpox vaccination strategies in China. Adapting COVID-19 Contact Tracing Protocols to Accommodate Resource Constraints, Philadelphia, Pennsylvania, USA, 2021 S. Jeon et al. View Abstract Because of constrained personnel time, the Philadelphia Department of Public Health (Philadelphia, PA, USA) adjusted its COVID-19 contact tracing protocol in summer 2021 by prioritizing recent cases and limiting staff time per case. This action reduced required staff hours to prevent each case from 2130 to 811 hours, while maintaining program effectiveness. Obstetric and Neonatal Invasive Meningococcal Disease Caused by Neisseria meningitidis Serogroup W, Western Australia, Australia J. Hart et al. View Abstract Three mother-baby pairs with invasive meningococcal disease occurred over 7 months in Western Australia, Australia, at a time when serogroup W sequence type 11 clonal complex was the predominant local strain. One mother and 2 neonates died, highlighting the role of this strain as a cause of obstetric and early neonatal death. Identification of Large Adenovirus Infection Outbreak at University by Using Multipathogen Testing, South Carolina, USA, 2022 M. E. Tori et al. Emerging Enterovirus A71 Subgenogroup B5 Causing Severe Hand, Foot, and Mouth Disease, Vietnam, 2023 N. Chau et al. View Abstract We report on a 2023 outbreak of severe hand, foot, and mouth disease in southern Vietnam caused by an emerging lineage of enterovirus A71 subgenogroup B5. Affected children were significantly older than those reported during previous outbreaks. The virus should be closely monitored to assess its potential for global dispersal. Critically Ill Patients with Visceral Nocardia Infection, France and Belgium, 20042023 L. Khellaf et al. View Abstract We studied 50 patients with invasive nocardiosis treated during 20042023 in intensive care centers in France and Belgium. Most (65%) died in the intensive care unit or in the year after admission. Nocardia infections should be included in the differential diagnoses for patients in the intensive care setting. Using Insurance Claims Data to Estimate Blastomycosis Incidence, Vermont, 20112020 B. F. Borah et al. Experimental SARS-CoV-2 Infection of Elk and Mule Deer S. M. Porter et al. View Abstract To assess the susceptibility of elk (Cervus canadensis) and mule deer (Odocoileus hemionus) to SARS-CoV-2, we performed experimental infections in both species. Elk did not shed infectious virus but mounted low-level serologic responses. Mule deer shed and transmitted virus and mounted pronounced serologic responses and thus could play a role in SARS-CoV-2 epidemiology. Introduction and Spread of Dengue Virus 3, Florida, USA, May 2022April 2023 F. K. Jones et al. View Abstract During May 2022April 2023, dengue virus serogroup 3 was identified among 601 travel-associated and 61 locally acquired dengue cases in Florida, USA. All 203 sequenced genomes belonged to the same genotype III lineage and revealed potential transmission chains in which most locally acquired cases occurred shortly after introduction, with little sustained transmission. Tick-borne Encephalitis, Lombardy, Italy A. Gaffuri et al. Power Law for Estimating Underdetection of Foodborne Disease Outbreaks, United States L. Ford et al. Confirmed Autochthonous Case of Human Alveolar Echinococcosis, Italy, 2023 F. Tamarozzi et al. View Abstract In September 2023, a patient in Italy who had never traveled abroad was referred for testing for suspected hepatic cystic echinococcosis. Lesions were incompatible with cystic echinococcosis; instead, autochthonous alveolar echinococcosis was confirmed. Alveolar echinococcosis can be fatal, and awareness must be raised of the infections expanding distribution. Borrelia turicatae from Ticks in Peridomestic Setting, Camayeca, Mexico E. Vzquez-Guerrero et al. View Abstract We conducted surveillance studies in Sinaloa, Mexico, to determine the circulation of tick-borne relapsing fever spirochetes. We collected argasid ticks from a home in the village of Camayeca and isolated spirochetes. Genomic analysis indicated that Borrelia turicatae infection is a threat to those living in resource-limited settings. Research Letters Lymphocytic Choriomeningitis Virus Lineage V in Wood Mice, Germany C. Mehl et al. View Abstract We identified a novel lineage of lymphocytic choriomeningitis virus, tentatively named lineage V, in wood mice (Apodemus sylvaticus) from Germany. Wood mousederived lymphocytic choriomeningitis virus can be found across a substantially greater range than previously thought. Increased surveillance is needed to determine its geographic range and zoonotic potential. Phylogenomics of Dengue Virus Isolates Causing Dengue Outbreak, So Tom and Prncipe, 2022 L. Lzaro et al. View Abstract We determined that the dengue outbreak in So Tom and Prncipe during 2022 was caused by dengue virus serotype 3 genotype III. Phylogenomic analyses showed that the outbreak strain was closely related to the newly identified GIII-American-II lineage and that the virus probably was introduced from the Americas. Integrating Veterinary Diagnostic Laboratories for Emergency Use Testing during Pandemics N. F. Hodges et al. View Abstract The SARS-CoV-2 pandemic showed limitations in human outbreak testing. Veterinary diagnostic laboratories (VDLs) possess capabilities to bolster emergency test capacity. Surveys from 26 participating VDLs found human SARS-CoV-2 testing was mutually beneficial, including One Health benefits. VDLs indicated testing >3.8 million human samples during the pandemic, which included some challenges. Model for Interpreting Discordant SARS-CoV-2 Diagnostic Test Results O. F. Egbelowo et al. View Abstract We devised a model to interpret discordant SARS-CoV-2 test results. We estimate that, during March 2020May 2022, a patient in the United States who received a positive rapid antigen test result followed by a negative nucleic acid test result had only a 15.4% (95% CI 0.6%56.7%) chance of being infected. Fatal West Nile Virus Infection in Horse Returning to United Kingdom from Spain, 2022 M. Schilling et al. View Abstract We report fatal West Nile virus (WNV) infection in a 7-year-old mare returning to the United Kingdom from Spain. Case timeline and clustering of virus sequence with recent WNV isolates suggest that transmission occurred in Andalusa, Spain. Our findings highlight the value of vaccination for horses traveling to WNV-endemic regions. Severe Infective Endocarditis Caused by Bartonella rochalimae E. C. Traver et al. View Abstract A 22-year-old man from Guatemala sought care for subacute endocarditis and mycotic brain aneurysm after living in good health in the United States for 15 months. Bartonella rochalimae, a recently described human and canine pathogen, was identified by plasma microbial cell-free DNA testing. The source of infection is unknown. SARS-CoV-2 Infection in Beaver Farm, Mongolia, 2021 T. Takemura et al. View Abstract We report an outbreak of COVID-19 in a beaver farm in Mongolia in 2021. Genomic characterization revealed a unique combination of mutations in the SARS-CoV-2 of the infected beavers. Based on these findings, increased surveillance of farmed beavers should be encouraged. Letters Nonnegligible Seroprevalence and Predictors of Murine Typhus, Japan T. Aita et al. Nonnegligible Seroprevalence and Predictors of Murine Typhus, Japan K. Iwata No Evidence for Clade I Monkeypox Virus Circulation, Belgium L. Liesenborghs et al. Books and Media To Catch a Virus, 2nd Edition R. N. Danila Etymologia Etymologia: Ring Vaccination V. Sharma et al. Online Report Key Challenges for Respiratory Virus Surveillance while Transitioning out of Acute Phase of COVID-19 Pandemic O. Eales et al. View Abstract To support the ongoing management of viral respiratory diseases while transitioning out of the acute phase of the COVID-19 pandemic, many countries are moving toward an integrated model of surveillance for SARS-CoV-2, influenza virus, and other respiratory pathogens. Although many surveillance approaches catalyzed by the COVID-19 pandemic provide novel epidemiologic insight, continuing them as implemented during the pandemic is unlikely to be feasible for nonemergency surveillance, and many have already been scaled back. Furthermore, given anticipated cocirculation of SARS-CoV-2 and influenza virus, surveillance activities in place before the pandemic require review and adjustment to ensure their ongoing value for public health. In this report, we highlight key challenges for the development of integrated models of surveillance. We discuss the relative strengths and limitations of different surveillance practices and studies as well as their contribution to epidemiologic assessment, forecasting, and public health decision-making. Top Volume 30, Number 3March 2024 Synopses Systematic Review and Molecular Epidemiology of Underreported Emerging Zoonotic Pathogen Streptococcus suis, Europe J. Brizuela et al. Concurrent Clade I and Clade II Monkeypox Virus Circulation, Cameroon, 19792022 D. D. Djuicy et al. Research Spatial Analysis of Drug-Susceptible and Multidrug-Resistant Cases of Tuberculosis, Ho Chi Minh City, Vietnam, 20202023 R. Spies et al. Systematic Review of Scales for Measuring Infectious DiseaseRelated Stigma A. Paterson et al. Expansion of Neisseria meningitidis Serogroup C Clonal Complex 10217 during 2019 Meningitis Outbreak, Burkina Faso J. F. Kekeisen-Chen et al. Population-Based Evaluation Vaccine Effectiveness against SARS-CoV-2 Infection, Severe Illness, and Death, Taiwan C. Lee et al. Microsporidia (Encephalitozoon cuniculi) in Patients with Degenerative Hip and Knee Disease, Czech Republic B. Sak et al. Estimates of Incidence and Predictors of Fatiguing Illness after SARS-CoV-2 Infection Q. M. Vu et al. Monitoring and Characteristics of Mpox Contacts, Virginia, USA, MayNovember 2022 E. N. Field et al. View Abstract During 2022, a global outbreak of mpox resulted primarily from human-to-human contact. The Virginia Department of Health (Richmond, VA, USA) implemented a contact tracing and symptom monitoring system for residents exposed to monkeypox virus, assessed their risk for infection, and offered interventions as needed. Among 991 contacts identified during May 1November 1, 2022, import records were complete for 943 (95.2%), but 99 (10.0%) were not available for follow-up during symptom monitoring. Mpox developed in 28 (2.8%) persons; none were healthcare workers exposed at work (n = 275). Exposure risk category and likelihood of developing mpox were strongly associated. A total of 333 persons received >1 dose of JYENNOS (Bavarian Nordic, https://www.bavarian-nordic.com) vaccine, most (n = 295) administered after virus exposure. Median time from exposure to vaccination was 8 days. Those data tools provided crucial real-time information for public health responses and can be used as a framework for other emerging diseases. Dispatches Newly Identified Mycobacterium africanum Lineage 10, Central Africa C. Guyeux et al. Highly Pathogenic Avian Influenza A(H5N1) Virus Clade 2.3.4.4b in Domestic Ducks, Indonesia, 2022 H. Wibawa et al. Biphasic MERS-CoV Incidence in Nomadic Dromedaries with Putative Transmission to Humans, Kenya, 20222023 B. Ogoti et al. Potentially Zoonotic Enteric Infections in Cameroon Gorillas and Tanzania Chimpanzees E. K. Strahan et al. Research Letters Betacoronavirus Outbreak, So Paulo, Brazil, Fall 2023 T. S. Chaves et al. Detection of Anopheles stephensi Mosquitos through Molecular Surveillance, Ghana Y. A. Afrane et al. Enterocytozoon bieneusi Infection after Hematopoietic Stem Cell Transplant in Child, Argentina C. Mena et al. Top Volume 30, SupplementWinter 2024 Wastewater-Based Surveillance for SARS-CoV-2 in a Jail, Atlanta, Georgia, USA L. B. Saber et al. Outbreak of Invasive Serratia marcescens among Persons Incarcerated in California State Prison, March 2020December 2022 A. Kamali et al. Lessons Learned from Public Health and State Prison Collaborations during COVID-19 Pandemic and Multifacility Tuberculosis Outbreak, Washington, USA S. O. Gurrey et al. HIV Risk and Interest in Preexposure Prophylaxis for HIV-Negative Justice-Involved Population A. E. Nijhawan et al. Health Belief Model to Assess Mpox Knowledge, Attitudes, and Practices among Residents and Staff, Cook County Jail, Illinois, USA, JulyAugust 2022 R. Hassan et al. Candida auris in Correctional Facilities I. Hennessee et al. Lessons Learned from Cross-Systems Approach to COVID-19 Pandemic Response in Juvenile Justice System, Colorado, USA A. M. Tunstall et al. Advancing Hepatitis C Elimination through Opt-Out Universal Screening and Treatment in Carceral Settings M. McNamara et al. Top Medscape, LLC is pleased to provide online continuing medical education (CME) for selected journal articles, allowing clinicians the opportunity to earn CME credit. In support of improving patient care, these activities have been planned and implemented by Medscape, LLC and Emerging Infectious Diseases. Medscape, LLC is jointly accredited by the Accreditation Council for Continuing Medical Education (ACCME), the Accreditation Council for Pharmacy Education (ACPE), and the American Nurses Credentialing Center (ANCC), to provide continuing education for the healthcare team. CME credit is available for one year after publication. Active CME Articles Expires 12/21/2024 Medscape CME Activity Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates [PDF - 1.35 MB - 9 pages] C. Malaure et al. View Abstract Cite This Article Using whole-genome sequencing, we characterized Escherichia coli strains causing early-onset sepsis (EOS) in 32 neonatal cases from a 20192021 prospective multicenter study in France and compared them to E. coli strains collected from vaginal swab specimens from women in third-trimester gestation. We observed no major differences in phylogenetic groups or virulence profiles between the 2 collections. However, sequence type (ST) analysis showed the presence of 6/32 (19%) ST1193 strains causing EOS, the same frequency as in the highly virulent clonal group ST95. Three ST1193 strains caused meningitis, and 3 harbored extended-spectrum -lactamase. No ST1193 strains were isolated from vaginal swab specimens. Emerging ST1193 appears to be highly prevalent, virulent, and antimicrobial resistant in neonates. However, the physiopathology of EOS caused by ST1193 has not yet been elucidated. Clinicians should be aware of the possible presence of E. coli ST1193 in prenatal and neonatal contexts and provide appropriate monitoring and treatment. EID Malaure C, Geslain G, Birgy A, Bidet P, Poilane I, Allain M, et al. Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):20-28. https://doi.org/10.3201/eid3001.230851 AMA Malaure C, Geslain G, Birgy A, et al. Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):20-28. doi:10.3201/eid3001.230851. APA Malaure, C., Geslain, G., Birgy, A., Bidet, P., Poilane, I., Allain, M....Bonacorsi, S. (2024). Early-Onset Infection Caused by Escherichia coli Sequence Type 1193 in Late Preterm and Full-Term Neonates. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 20-28. https://doi.org/10.3201/eid3001.230851. Expires 12/19/2024 Medscape CME Activity Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections [PDF - 1.54 MB - 5 pages] S. Roth et al. View Abstract Cite This Article We describe detection of the previously rarely reported gram-positive bacterium Auritidibacter ignavus in 3 cases of chronic ear infections in Germany. In all 3 cases, the patients had refractory otorrhea. Although their additional symptoms varied, all patients had an ear canal stenosis and A. ignavus detected in microbiologic swab specimens. A correct identification of A. ignavus in the clinical microbiology laboratory is hampered by the inability to identify it by using matrix-assisted laser desorption/ionization time-of-flight mass spectrometry. Also, the bacterium might easily be overlooked because of its morphologic similarity to bacterial species of the resident skin flora. We conclude that a high index of suspicion is warranted to identify A. ignavus and that it should be particularly considered in patients with chronic external otitis who do not respond clinically to quinolone ear drop therapy. EID Roth S, Linxweiler M, Rehner J, Schmartz G, Becker SL, Khn J. Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerg Infect Dis. 2024;30(1):8-12. https://doi.org/10.3201/eid3001.230385 AMA Roth S, Linxweiler M, Rehner J, et al. Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerging Infectious Diseases. 2024;30(1):8-12. doi:10.3201/eid3001.230385. APA Roth, S., Linxweiler, M., Rehner, J., Schmartz, G., Becker, S. L., & Khn, J. (2024). Auritidibacter ignavus, an Emerging Pathogen Associated with Chronic Ear Infections. Emerging Infectious Diseases, 30(1), 8-12. https://doi.org/10.3201/eid3001.230385. Expires 11/17/2024 Medscape CME Activity Invasive Nocardia Infections across Distinct Geographic Regions, United States [PDF - 1.33 MB - 9 pages] S. Gupta et al. View Abstract Cite This Article We reviewed invasive Nocardia infections in 3 noncontiguous geographic areas in the United States during 20112018. Among 268 patients with invasive nocardiosis, 48.2% were from Minnesota, 32.4% from Arizona, and 19.4% from Florida. Predominant species were N. nova complex in Minnesota (33.4%), N. cyriacigeorgica in Arizona (41.4%), and N. brasiliensis in Florida (17.3%). Transplant recipients accounted for 82/268 (30.6%) patients overall: 14 (10.9%) in Minnesota, 35 (40.2%) in Arizona, and 33 (63.5%) in Florida. Manifestations included isolated pulmonary nocardiosis among 73.2% of transplant and 84.4% of nontransplant patients and central nervous system involvement among 12.2% of transplant and 3.2% of nontransplant patients. N. farcinica (20.7%) and N. cyriacigeorgica (19.5%) were the most common isolates among transplant recipients and N. cyriacigeorgica (38.0%), N. nova complex (23.7%), and N. farcinica (16.1%) among nontransplant patients. Overall antimicrobial susceptibilities were similar across the 3 study sites. EID Gupta S, Grant LM, Powers HR, Kimes KE, Hamdi A, Butterfield RJ, et al. Invasive Nocardia Infections across Distinct Geographic Regions, United States. Emerg Infect Dis. 2023;29(12):2417-2425. https://doi.org/10.3201/eid2912.230673 AMA Gupta S, Grant LM, Powers HR, et al. Invasive Nocardia Infections across Distinct Geographic Regions, United States. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(12):2417-2425. doi:10.3201/eid2912.230673. APA Gupta, S., Grant, L. M., Powers, H. R., Kimes, K. E., Hamdi, A., Butterfield, R. J....Vikram, H. R. (2023). Invasive Nocardia Infections across Distinct Geographic Regions, United States. Emerging Infectious Diseases, 29(12), 2417-2425. https://doi.org/10.3201/eid2912.230673. Expires 11/15/2024 Medscape CME Activity Risk Factors for Enteric Pathogen Exposure among Children in Black Belt Region of Alabama, USA [PDF - 1.55 MB - 9 pages] D. Capone et al. View Abstract Cite This Article We collected stool from school-age children from 352 households living in the Black Belt region of Alabama, USA, where sanitation infrastructure is lacking. We used quantitative reverse transcription PCR to measure key pathogens in stool that may be associated with water and sanitation, as an indicator of exposure. We detected genes associated with >1 targets in 26% of specimens, most frequently Clostridioides difficile (6.6%), atypical enteropathogenic Escherichia coli (6.1%), and enteroaggregative E. coli (3.9%). We used generalized estimating equations to assess reported risk factors for detecting >1 pathogen in stool. We found no association between lack of sanitation and pathogen detection (adjusted risk ratio 0.95 [95% CI 0.551.7]) compared with specimens from children served by sewerage. However, we did observe an increased risk for pathogen detection among children living in homes with well water (adjusted risk ratio 1.7 [95% CI 1.12.5]) over those reporting water utility service. EID Capone D, Bakare T, Barker T, Chatham A, Clark R, Copperthwaite L, et al. Risk Factors for Enteric Pathogen Exposure among Children in Black Belt Region of Alabama, USA. Emerg Infect Dis. 2023;29(12):2434-2442. https://doi.org/10.3201/eid2912.230780 AMA Capone D, Bakare T, Barker T, et al. Risk Factors for Enteric Pathogen Exposure among Children in Black Belt Region of Alabama, USA. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(12):2434-2442. doi:10.3201/eid2912.230780. APA Capone, D., Bakare, T., Barker, T., Chatham, A., Clark, R., Copperthwaite, L....Brown, J. (2023). Risk Factors for Enteric Pathogen Exposure among Children in Black Belt Region of Alabama, USA. Emerging Infectious Diseases, 29(12), 2434-2442. https://doi.org/10.3201/eid2912.230780. Expires 10/17/2024 Medscape CME Activity Campylobacter fetus Invasive Infections and Risks for Death, France, 20002021 [PDF - 853 KB - 9 pages] S. Zayet et al. View Abstract Cite This Article Campylobacter fetus accounts for 1% of Campylobacter spp. infections, but prevalence of bacteremia and risk for death are high. To determine clinical features of C. fetus infections and risks for death, we conducted a retrospective observational study of all adult inpatients with a confirmed C. fetus infection in Nord Franche-Comt Hospital, Trevenans, France, during January 2000December 2021. Among 991 patients with isolated Campylobacter spp. strains, we identified 39 (4%) with culture-positive C. fetus infections, of which 33 had complete records and underwent further analysis; 21 had documented bacteremia and 12 did not. Secondary localizations were reported for 7 (33%) patients with C. fetus bacteremia, of which 5 exhibited a predilection for vascular infections (including 3 with mycotic aneurysm). Another 7 (33%) patients with C. fetus bacteremia died within 30 days. Significant risk factors associated with death within 30 days were dyspnea, quick sequential organ failure assessment score >2 at admission, and septic shock. EID Zayet S, Klopfenstein T, Gendrin V, Vuillemenot J, Plantin J, Toko L, et al. Campylobacter fetus Invasive Infections and Risks for Death, France, 20002021. Emerg Infect Dis. 2023;29(11):2189-2197. https://doi.org/10.3201/eid2911.230598 AMA Zayet S, Klopfenstein T, Gendrin V, et al. Campylobacter fetus Invasive Infections and Risks for Death, France, 20002021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(11):2189-2197. doi:10.3201/eid2911.230598. APA Zayet, S., Klopfenstein, T., Gendrin, V., Vuillemenot, J., Plantin, J., Toko, L....Royer, P. (2023). Campylobacter fetus Invasive Infections and Risks for Death, France, 20002021. Emerging Infectious Diseases, 29(11), 2189-2197. https://doi.org/10.3201/eid2911.230598. Expires 10/16/2024 Medscape CME Activity Group A Streptococcus Primary Peritonitis in Children, New Zealand [PDF - 916 KB - 7 pages] A. Taylor et al. View Abstract Cite This Article Group A Streptococcus (GAS) primary peritonitis is a rare cause of pediatric acute abdomen (sudden onset of severe abdominal pain); only 26 pediatric cases have been reported in the English language literature since 1980. We discuss 20 additional cases of pediatric primary peritonitis caused by GAS among patients at Starship Childrens Hospital, Auckland, New Zealand, during 20102022. We compare identified cases of GAS primary peritonitis to cases described in the existing pediatric literature. As rates of rates of invasive GAS increase globally, clinicians should be aware of this cause of unexplained pediatric acute abdomen. EID Taylor A, Elliott BM, Atkinson J, Roberts S, Voss L, Best EJ, et al. Group A Streptococcus Primary Peritonitis in Children, New Zealand. Emerg Infect Dis. 2023;29(11):2203-2209. https://doi.org/10.3201/eid2911.230211 AMA Taylor A, Elliott BM, Atkinson J, et al. Group A Streptococcus Primary Peritonitis in Children, New Zealand. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(11):2203-2209. doi:10.3201/eid2911.230211. APA Taylor, A., Elliott, B. M., Atkinson, J., Roberts, S., Voss, L., Best, E. J....Webb, R. (2023). Group A Streptococcus Primary Peritonitis in Children, New Zealand. Emerging Infectious Diseases, 29(11), 2203-2209. https://doi.org/10.3201/eid2911.230211. Expires 9/20/2024 Medscape CME Activity Spike in Congenital Syphilis, Mississippi, USA, 20162022 [PDF - 1.31 MB - 8 pages] M. Staneva et al. View Abstract Cite This Article In Mississippi, USA, infant hospitalization with congenital syphilis (CS) spiked by 1,000%, from 10 in 2016 to 110 in 2022. To determine the causes of this alarming development, we analyzed Mississippi hospital discharge data to evaluate trends, demographics, outcomes, and risk factors for infants diagnosed with CS hospitalized during 20162022. Of the 367 infants hospitalized with a CS diagnosis, 97.6% were newborn, 92.6% were covered by Medicaid, 71.1% were African American, and 58.0% were nonurban residents. Newborns with CS had higher odds of being affected by maternal illicit drug use, being born prematurely (<37 weeks), and having very low birthweight (<1,500 g) than those without CS. Mean length of hospital stay (14.5 days vs. 3.8 days) and mean charges ($56,802 vs. $13,945) were also higher for infants with CS than for those without. To address escalation of CS, Mississippi should invest in comprehensive prenatal care and early treatment of vulnerable populations. EID Staneva M, Hobbs CV, Dobbs T. Spike in Congenital Syphilis, Mississippi, USA, 20162022. Emerg Infect Dis. 2023;29(10):1965-1972. https://doi.org/10.3201/eid2910.230421 AMA Staneva M, Hobbs CV, Dobbs T. Spike in Congenital Syphilis, Mississippi, USA, 20162022. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(10):1965-1972. doi:10.3201/eid2910.230421. APA Staneva, M., Hobbs, C. V., & Dobbs, T. (2023). Spike in Congenital Syphilis, Mississippi, USA, 20162022. Emerging Infectious Diseases, 29(10), 1965-1972. https://doi.org/10.3201/eid2910.230421. Expires 9/14/2024 Medscape CME Activity Serotype Distribution and Disease Severity in Adults Hospitalized with Streptococcus pneumoniae Infection, Bristol and Bath, UK, 20062022 [PDF - 3.00 MB - 12 pages] C. Hyams et al. View Abstract Cite This Article Ongoing surveillance after pneumococcal conjugate vaccination (PCV) deployment is essential to inform policy decisions and monitor serotype replacement. We report serotype and disease severity trends in 3,719 adults hospitalized for pneumococcal disease in Bristol and Bath, United Kingdom, during 20062022. Of those cases, 1,686 were invasive pneumococcal disease (IPD); 1,501 (89.0%) had a known serotype. IPD decreased during the early COVID-19 pandemic but during 2022 gradually returned to prepandemic levels. Disease severity changed throughout this period: CURB65 severity scores and inpatient deaths decreased and ICU admissions increased. PCV7 and PCV13 serotype IPD decreased from 20062009 to 20212022. However, residual PCV13 serotype IPD remained, representing 21.7% of 20212022 cases, indicating that major adult PCV serotype disease still occurs despite 17 years of pediatric PCV use. Percentages of serotype 3 and 8 IPD increased, and 19F and 19A reemerged. In 20202022, a total of 68.2% IPD cases were potentially covered by PCV20. EID Hyams C, Challen R, Hettle D, Amin-Chowdhury Z, Grimes C, Ruffino G, et al. Serotype Distribution and Disease Severity in Adults Hospitalized with Streptococcus pneumoniae Infection, Bristol and Bath, UK, 20062022. Emerg Infect Dis. 2023;29(10):1953-1964. https://doi.org/10.3201/eid2910.230519 AMA Hyams C, Challen R, Hettle D, et al. Serotype Distribution and Disease Severity in Adults Hospitalized with Streptococcus pneumoniae Infection, Bristol and Bath, UK, 20062022. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(10):1953-1964. doi:10.3201/eid2910.230519. APA Hyams, C., Challen, R., Hettle, D., Amin-Chowdhury, Z., Grimes, C., Ruffino, G....Finn, A. (2023). Serotype Distribution and Disease Severity in Adults Hospitalized with Streptococcus pneumoniae Infection, Bristol and Bath, UK, 20062022. Emerging Infectious Diseases, 29(10), 1953-1964. https://doi.org/10.3201/eid2910.230519. Expires 8/18/2024 Medscape CME Activity Characteristics of Hard Tick Relapsing Fever Caused by Borrelia miyamotoi, United States, 20132019 [PDF - 1.14 MB - 11 pages] D. W. McCormick et al. View Abstract Cite This Article Borrelia miyamotoi, transmitted by Ixodes spp. ticks, was recognized as an agent of hard tick relapsing fever in the United States in 2013. Nine state health departments in the Northeast and Midwest have conducted public health surveillance for this emerging condition by using a shared, working surveillance case definition. During 20132019, a total of 300 cases were identified through surveillance; 166 (55%) were classified as confirmed and 134 (45%) as possible. Median age of case-patients was 52 years (range 186 years); 52% were male. Most cases (70%) occurred during JuneSeptember, with a peak in August. Fever and headache were common symptoms; 28% of case-patients reported recurring fevers, 55% had arthralgia, and 16% had a rash. Thirteen percent of patients were hospitalized, and no deaths were reported. Ongoing surveillance will improve understanding of the incidence and clinical severity of this emerging disease. EID McCormick DW, Brown CM, Bjork J, Cervantes K, Esponda-Morrison B, Garrett J, et al. Characteristics of Hard Tick Relapsing Fever Caused by Borrelia miyamotoi, United States, 20132019. Emerg Infect Dis. 2023;29(9):1719-1729. https://doi.org/10.3201/eid2909.221912 AMA McCormick DW, Brown CM, Bjork J, et al. Characteristics of Hard Tick Relapsing Fever Caused by Borrelia miyamotoi, United States, 20132019. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(9):1719-1729. doi:10.3201/eid2909.221912. APA McCormick, D. W., Brown, C. M., Bjork, J., Cervantes, K., Esponda-Morrison, B., Garrett, J....Kugeler, K. J. (2023). Characteristics of Hard Tick Relapsing Fever Caused by Borrelia miyamotoi, United States, 20132019. Emerging Infectious Diseases, 29(9), 1719-1729. https://doi.org/10.3201/eid2909.221912. Expires 8/15/2024 Medscape CME Activity Foodborne Botulism, Canada, 20062021 [PDF - 858 KB - 8 pages] R. A. Harris et al. View Abstract Cite This Article During 20062021, Canada had 55 laboratory-confirmed outbreaks of foodborne botulism, involving 67 cases. The mean annual incidence was 0.01 case/100,000 population. Foodborne botulism in Indigenous communities accounted for 46% of all cases, which is down from 85% of all cases during 19902005. Among all cases, 52% were caused by botulinum neurotoxin type E, but types A (24%), B (16%), F (3%), and AB (1%) also occurred; 3% were caused by undetermined serotypes. Four outbreaks resulted from commercial products, including a 2006 international outbreak caused by carrot juice. Hospital data indicated that 78% of patients were transferred to special care units and 70% required mechanical ventilation; 7 deaths were reported. Botulinum neurotoxin type A was associated with much longer hospital stays and more time spent in special care than types B or E. Foodborne botulism often is misdiagnosed. Increased clinician awareness can improve diagnosis, which can aid epidemiologic investigations and patient treatment. EID Harris RA, Tchao C, Prystajecky N, Weedmark K, Tcholakov Y, Lefebvre M, et al. Foodborne Botulism, Canada, 20062021. Emerg Infect Dis. 2023;29(9):1730-1737. https://doi.org/10.3201/eid2909.230409 AMA Harris RA, Tchao C, Prystajecky N, et al. Foodborne Botulism, Canada, 20062021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(9):1730-1737. doi:10.3201/eid2909.230409. APA Harris, R. A., Tchao, C., Prystajecky, N., Weedmark, K., Tcholakov, Y., Lefebvre, M....Austin, J. W. (2023). Foodborne Botulism, Canada, 20062021. Emerging Infectious Diseases, 29(9), 1730-1737. https://doi.org/10.3201/eid2909.230409. Expires 7/21/2024 Medscape CME Activity Clinical Characteristics of Corynebacterium ulcerans Infection, Japan [PDF - 2.06 MB - 11 pages] A. Yamamoto et al. View Abstract Cite This Article Corynebacterium ulcerans is a closely related bacterium to the diphtheria bacterium C. diphtheriae, and some C. ulcerans strains produce toxins that are similar to diphtheria toxin. C. ulcerans is widely distributed in the environment and is considered one of the most harmful pathogens to livestock and wildlife. Infection with C. ulcerans can cause respiratory or nonrespiratory symptoms in patients. Recently, the microorganism has been increasingly recognized as an emerging zoonotic agent of diphtheria-like illness in Japan. To clarify the overall clinical characteristics, treatment-related factors, and outcomes of C. ulcerans infection, we analyzed 34 cases of C. ulcerans that occurred in Japan during 20012020. During 20102020, the incidence rate of C. ulcerans infection increased markedly, and the overall mortality rate was 5.9%. It is recommended that adults be vaccinated with diphtheria toxoid vaccine to prevent the spread of this infection. EID Yamamoto A, Hifumi T, Ato M, Iwaki M, Senoh M, Hatanaka A, et al. Clinical Characteristics of Corynebacterium ulcerans Infection, Japan. Emerg Infect Dis. 2023;29(8):1505-1515. https://doi.org/10.3201/eid2908.220058 AMA Yamamoto A, Hifumi T, Ato M, et al. Clinical Characteristics of Corynebacterium ulcerans Infection, Japan. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(8):1505-1515. doi:10.3201/eid2908.220058. APA Yamamoto, A., Hifumi, T., Ato, M., Iwaki, M., Senoh, M., Hatanaka, A....Takahashi, M. (2023). Clinical Characteristics of Corynebacterium ulcerans Infection, Japan. Emerging Infectious Diseases, 29(8), 1505-1515. https://doi.org/10.3201/eid2908.220058. Expires 7/14/2024 Medscape CME Activity Healthcare-Associated Infections Caused by Mycolicibacterium neoaurum [PDF - 1.07 MB - 8 pages] K. Shapiro et al. View Abstract Cite This Article Mycolicibacterium neoaurum is a rapidly growing mycobacterium and an emerging cause of human infections. M. neoaurum infections are uncommon but likely underreported, and our understanding of the disease spectrum and optimum management is incomplete. We summarize demographic and clinical characteristics of a case of catheter-related M. neoaurum bacteremia in a child with leukemia and those of 36 previously reported episodes of M. neoaurum infection. Most infections occurred in young to middle-aged adults with serious underlying medical conditions and commonly involved medical devices. Overall, infections were not associated with severe illness or death. In contrast to other mycobacteria species, M. neoaurum was generally susceptible to multiple antimicrobial drugs and responded promptly to treatment, and infections were associated with good outcomes after relatively short therapy duration and device removal. Delays in identification and susceptibility testing were common. We recommend using combination antimicrobial drug therapy and removal of infected devices to eradicate infection. EID Shapiro K, Cross SJ, Morton TH, Inaba H, Holland A, Fasipe FR, et al. Healthcare-Associated Infections Caused by Mycolicibacterium neoaurum. Emerg Infect Dis. 2023;29(8):1516-1523. https://doi.org/10.3201/eid2908.230007 AMA Shapiro K, Cross SJ, Morton TH, et al. Healthcare-Associated Infections Caused by Mycolicibacterium neoaurum. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(8):1516-1523. doi:10.3201/eid2908.230007. APA Shapiro, K., Cross, S. J., Morton, T. H., Inaba, H., Holland, A., Fasipe, F. R....Adderson, E. E. (2023). Healthcare-Associated Infections Caused by Mycolicibacterium neoaurum. Emerging Infectious Diseases, 29(8), 1516-1523. https://doi.org/10.3201/eid2908.230007. Expires 6/20/2024 Medscape CME Activity Clinical and Mycologic Characteristics of Emerging Mucormycosis Agent Rhizopus homothallicus [PDF - 3.76 MB - 10 pages] S. M. Rudramurthy et al. View Abstract Cite This Article We retrospectively reviewed consecutive cases of mucormycosis reported from a tertiary-care center in India to determine the clinical and mycologic characteristics of emerging Rhizopus homothallicus fungus. The objectives were ascertaining the proportion of R. homothallicus infection and the 30-day mortality rate in rhino-orbital mucormycosis attributable to R. homothallicus compared with R. arrhizus. R. homothallicus accounted for 43 (6.8%) of the 631 cases of mucormycosis. R. homothallicus infection was independently associated with better survival (odds ratio [OR] 0.08 [95% CI 0.020.36]; p = 0.001) than for R. arrhizus infection (4/41 [9.8%] vs. 104/266 [39.1%]) after adjusting for age, intracranial involvement, and surgery. We also performed antifungal-susceptibility testing, which indicated a low range of MICs for R. homothallicus against the commonly used antifungals (amphotericin B [0.0316], itraconazole [0.0316], posaconazole [0.038], and isavuconazole [0.0316]). 18S gene sequencing and amplified length polymorphism analysis revealed distinct clustering of R. homothallicus. EID Rudramurthy SM, Singh S, Kanaujia R, Chaudhary H, Muthu V, Panda N, et al. Clinical and Mycologic Characteristics of Emerging Mucormycosis Agent Rhizopus homothallicus. Emerg Infect Dis. 2023;29(7):1313-1322. https://doi.org/10.3201/eid2907.221491 AMA Rudramurthy SM, Singh S, Kanaujia R, et al. Clinical and Mycologic Characteristics of Emerging Mucormycosis Agent Rhizopus homothallicus. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(7):1313-1322. doi:10.3201/eid2907.221491. APA Rudramurthy, S. M., Singh, S., Kanaujia, R., Chaudhary, H., Muthu, V., Panda, N....Chakrabarti, A. (2023). Clinical and Mycologic Characteristics of Emerging Mucormycosis Agent Rhizopus homothallicus. Emerging Infectious Diseases, 29(7), 1313-1322. https://doi.org/10.3201/eid2907.221491. Expires 6/16/2024 Medscape CME Activity Rising Incidence of Sporothrix brasiliensis Infections, Curitiba, Brazil, 20112022 [PDF - 2.87 MB - 10 pages] R. Cognialli et al. View Abstract Cite This Article Zoonotic outbreaks of sporotrichosis are increasing in Brazil. We examined and described the emergence of cat-transmitted sporotrichosis (CTS) caused by the fungal pathogen Sporothrix brasiliensis. We calculated incidence and mapped geographic distribution of cases in Curitiba, Brazil, by reviewing medical records from 216 sporotrichosis cases diagnosed during 2011May 2022. Proven sporotrichosis was established in 84 (39%) patients and probable sporotrichosis in 132 (61%). Incidence increased from 0.3 cases/100,000 outpatient visit-years in 2011 to 21.4 cases/100,000 outpatient visit-years in 2021; of the 216 cases, 58% (n = 126) were diagnosed during 20192021. The main clinical form of sporotrichosis was lymphocutaneous (63%), followed by localized cutaneous (24%), ocular (10%), multisite infections (3%), and cutaneous disseminated (<0.5%). Since the first report of CTS in Curitiba in 2011, sporotrichosis has increased substantially, indicating continuous disease transmission. Clinician and public awareness of CTS and efforts to prevent transmission are needed. EID Cognialli R, Cceres DH, Bastos F, Cavassin FB, Lustosa B, Vicente VA, et al. Rising Incidence of Sporothrix brasiliensis Infections, Curitiba, Brazil, 20112022. Emerg Infect Dis. 2023;29(7):1330-1339. https://doi.org/10.3201/eid2907.230155 AMA Cognialli R, Cceres DH, Bastos F, et al. Rising Incidence of Sporothrix brasiliensis Infections, Curitiba, Brazil, 20112022. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(7):1330-1339. doi:10.3201/eid2907.230155. APA Cognialli, R., Cceres, D. H., Bastos, F., Cavassin, F. B., Lustosa, B., Vicente, V. A....Queiroz-Telles, F. (2023). Rising Incidence of Sporothrix brasiliensis Infections, Curitiba, Brazil, 20112022. Emerging Infectious Diseases, 29(7), 1330-1339. https://doi.org/10.3201/eid2907.230155. Expires 5/19/2024 Medscape CME Activity Neurologic Complications of Babesiosis, United States, 20112021 [PDF - 998 KB - 9 pages] S. Locke et al. View Abstract Cite This Article Babesiosis is a globally distributed parasitic infection caused by intraerythrocytic protozoa. The full spectrum of neurologic symptoms, the underlying neuropathophysiology, and neurologic risk factors are poorly understood. Our study sought to describe the type and frequency of neurologic complications of babesiosis in a group of hospitalized patients and assess risk factors that might predispose patients to neurologic complications. We reviewed medical records of adult patients who were admitted to Yale-New Haven Hospital, New Haven, Connecticut, USA, during January 2011October 2021 with laboratory-confirmed babesiosis. More than half of the 163 patients experienced >1 neurologic symptoms during their hospital admissions. The most frequent symptoms were headache, confusion/delirium, and impaired consciousness. Neurologic symptoms were associated with high-grade parasitemia, renal failure, and history of diabetes mellitus. Clinicians working in endemic areas should recognize the range of symptoms associated with babesiosis, including neurologic. EID Locke S, OBryan J, Zubair AS, Rethana M, Moffarah A, Krause PJ, et al. Neurologic Complications of Babesiosis, United States, 20112021. Emerg Infect Dis. 2023;29(6):1128-1135. https://doi.org/10.3201/eid2906.221890 AMA Locke S, OBryan J, Zubair AS, et al. Neurologic Complications of Babesiosis, United States, 20112021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(6):1128-1135. doi:10.3201/eid2906.221890. APA Locke, S., OBryan, J., Zubair, A. S., Rethana, M., Moffarah, A., Krause, P. J....Farhadian, S. F. (2023). Neurologic Complications of Babesiosis, United States, 20112021. Emerging Infectious Diseases, 29(6), 1128-1135. https://doi.org/10.3201/eid2906.221890. Expires 5/18/2024 Medscape CME Activity Case Studies and Literature Review of Francisella tularensisRelated Prosthetic Joint Infection [PDF - 1005 KB - 10 pages] L. Ponderand et al. View Abstract Cite This Article Tularemia is a zoonotic infection caused by Francisella tularensis. Its most typical manifestations in humans are ulceroglandular and glandular; infections in prosthetic joints are rare. We report 3 cases of F. tularensis subspecies holarcticarelated prosthetic joint infection that occurred in France during 20162019. We also reviewed relevant literature and found only 5 other cases of Francisella-related prosthetic joint infections worldwide, which we summarized. Among those 8 patients, clinical symptoms appeared 7 days to 19 years after the joint placement and were nonspecific to tularemia. Although positive cultures are typically obtained in only 10% of tularemia cases, strains grew in all 8 of the patients. F. tularensis was initially identified in 2 patients by matrix-assisted laser desorption/ionization time-of-flight mass spectrometry; molecular methods were used for 6 patients. Surgical treatment in conjunction with long-term antimicrobial treatment resulted in favorable outcomes; no relapses were seen after 6 months of follow-up. EID Ponderand L, Guimard T, Lazaro E, Dupuy H, Peuchant O, Roch N, et al. Case Studies and Literature Review of Francisella tularensisRelated Prosthetic Joint Infection. Emerg Infect Dis. 2023;29(6):1117-1126. https://doi.org/10.3201/eid2906.221395 AMA Ponderand L, Guimard T, Lazaro E, et al. Case Studies and Literature Review of Francisella tularensisRelated Prosthetic Joint Infection. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(6):1117-1126. doi:10.3201/eid2906.221395. APA Ponderand, L., Guimard, T., Lazaro, E., Dupuy, H., Peuchant, O., Roch, N....Caspar, Y. (2023). Case Studies and Literature Review of Francisella tularensisRelated Prosthetic Joint Infection. Emerging Infectious Diseases, 29(6), 1117-1126. https://doi.org/10.3201/eid2906.221395. Expires 4/14/2024 Medscape CME Activity Emergence of Erythromycin-Resistant Invasive Group A Streptococcus, West Virginia, USA, 20202021 [PDF - 2.96 MB - 11 pages] L. M. Powell et al. View Abstract Cite This Article Clindamycin and -lactam antibiotics have been mainstays for treating invasive group A Streptococcus (iGAS) infection, yet such regimens might be limited for strains displaying MLSB phenotypes. We investigated 76 iGAS isolates from 66 patients in West Virginia, USA, during 20202021. We performed emm typing using Centers for Disease Control and Prevention guidelines and assessed resistance both genotypically and phenotypically. Median patient age was 42 (range 2386) years. We found 76% of isolates were simultaneously resistant to erythromycin and clindamycin, including all emm92 and emm11 isolates. Macrolide resistance was conferred by the plasmid-borne ermT gene in all emm92 isolates and by chromosomally encoded ermA, ermB, and a single mefA in other emm types. Macrolide-resistant iGAS isolates were typically resistant to tetracycline and aminoglycosides. Vulnerability to infection was associated with socioeconomic status. Our results show a predominance of macrolide-resistant isolates and a shift in emm type distribution compared with historical reports. EID Powell LM, Choi S, Chipman CE, Grund ME, LaSala P, Lukomski S. Emergence of Erythromycin-Resistant Invasive Group A Streptococcus, West Virginia, USA, 20202021. Emerg Infect Dis. 2023;29(5):897-907. https://doi.org/10.3201/eid2905.221421 AMA Powell LM, Choi S, Chipman CE, et al. Emergence of Erythromycin-Resistant Invasive Group A Streptococcus, West Virginia, USA, 20202021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(5):897-907. doi:10.3201/eid2905.221421. APA Powell, L. M., Choi, S., Chipman, C. E., Grund, M. E., LaSala, P., & Lukomski, S. (2023). Emergence of Erythromycin-Resistant Invasive Group A Streptococcus, West Virginia, USA, 20202021. Emerging Infectious Diseases, 29(5), 897-907. https://doi.org/10.3201/eid2905.221421. Expires 4/13/2024 Medscape CME Activity Trends in and Risk Factors for Recurrent Clostridioides difficile Infection, New Haven County, Connecticut, USA, 20152020 [PDF - 1003 KB - 11 pages] C. M. Okafor et al. View Abstract Cite This Article Recurrent Clostridioides difficile infection (RCDI) causes an increased burden on the healthcare system. We calculated RCDI incidence and identified factors associated with RCDI cases in New Haven County, Connecticut, USA, during 20152020 by using data from population-based laboratory surveillance. A subset of C. difficile cases had complete chart reviews conducted for RCDI and potentially associated variables. RCDI was defined as a positive C. difficile specimen occurring 28 weeks after incident C. difficile infection. We compared cases with and without RCDI by using multiple regression. RCDI occurred in 12.0% of 4,301 chart-reviewed C. difficile cases, showing a U-shaped time trend with a sharp increase in 2020, mostly because of an increase in hospital-onset cases. Malignancy (odds ratio 1.51 [95% CI 1.112.07]) and antecedent nitrofurantoin use (odds ratio 2.37 [95% CI 1.234.58]) were medical risk factors for RCDI. The 2020 increase may reflect the impact of the COVID-19 pandemic. EID Okafor CM, Clogher P, Olson D, Niccolai L, Hadler J. Trends in and Risk Factors for Recurrent Clostridioides difficile Infection, New Haven County, Connecticut, USA, 20152020. Emerg Infect Dis. 2023;29(5):877-887. https://doi.org/10.3201/eid2905.221294 AMA Okafor CM, Clogher P, Olson D, et al. Trends in and Risk Factors for Recurrent Clostridioides difficile Infection, New Haven County, Connecticut, USA, 20152020. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(5):877-887. doi:10.3201/eid2905.221294. APA Okafor, C. M., Clogher, P., Olson, D., Niccolai, L., & Hadler, J. (2023). Trends in and Risk Factors for Recurrent Clostridioides difficile Infection, New Haven County, Connecticut, USA, 20152020. Emerging Infectious Diseases, 29(5), 877-887. https://doi.org/10.3201/eid2905.221294. Expires 3/22/2024 Medscape CME Activity Nocardia pseudobrasiliensis Co-infection in SARS-CoV-2 Patients [PDF - 1.21 MB - 5 pages] D. Stamos et al. View Abstract Cite This Article During the SARS-CoV-2 pandemic, few cases of Nocar dia spp. co-infection have been reported during or after a COVID-19 infection. Nocardia spp. are gram-positive aerobic actinomycetes that stain partially acid-fast, can infect immunocompromised patients, and may cause dis seminated disease. We report the case of a 52-year-old immunocompromised man who had Nocardia pseudobrasiliensis pneumonia develop after a SARS-CoV-2 in fection. We also summarize the literature for no cardiosis and SARS-CoV-2 co-infections. Nocardia spp. infection should remain a part of the differential diagnosis for pneumonia in immunocompromised hosts, regardless of other co-infections. Sulfonamide/carbapenem combina tions are used as empiric therapy for nocardiosis; species identification and susceptibility testing are required to se lect the optimal treatment for each patient. EID Stamos D, Barajas-Ochoa A, Raybould JE. Nocardia pseudobrasiliensis Co-infection in SARS-CoV-2 Patients. Emerg Infect Dis. 2023;29(4):696-700. https://doi.org/10.3201/eid2904.221439 AMA Stamos D, Barajas-Ochoa A, Raybould JE. Nocardia pseudobrasiliensis Co-infection in SARS-CoV-2 Patients. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(4):696-700. doi:10.3201/eid2904.221439. APA Stamos, D., Barajas-Ochoa, A., & Raybould, J. E. (2023). Nocardia pseudobrasiliensis Co-infection in SARS-CoV-2 Patients. Emerging Infectious Diseases, 29(4), 696-700. https://doi.org/10.3201/eid2904.221439. Expires 3/16/2024 Medscape CME Activity Pediatric Invasive Meningococcal Disease, Auckland, New Zealand (Aotearoa), 20042020 [PDF - 1.34 MB - 10 pages] C. Burton et al. View Abstract Cite This Article New Zealand (Aotearoa) experienced a Neisseria meningitidis serogroup B epidemic during 19912006, and incidence remains twice that of other high-income countries. We reviewed clinical, laboratory, and immunization data for children <15 years of age with laboratory-confirmed invasive meningococcal disease in Auckland, New Zealand, during January 1, 2004December 31, 2020. Of 319 cases in 318 children, 4.1% died, and 23.6% with follow-up data experienced sequelae. Children of Mori and Pacific ethnicity and those living in the most deprived areas were overrepresented. Eighty-one percent were positive for N. meningitidis serogroup B, 8.6% for serogroup W, 6.3% for serogroup C, and 3.7% for serogroup Y. Seventy-nine percent had bacteremia, and 63.9% had meningitis. In New Zealand, Mori and Pacific children are disproportionately affected by this preventable disease. N. meningitidis serogroup B vaccine should be included in the New Zealand National Immunization Schedule to address this persistent health inequity. EID Burton C, Best E, Broom M, Heffernan H, Briggs S, Webb R. Pediatric Invasive Meningococcal Disease, Auckland, New Zealand (Aotearoa), 20042020. Emerg Infect Dis. 2023;29(4):686-695. https://doi.org/10.3201/eid2904.221397 AMA Burton C, Best E, Broom M, et al. Pediatric Invasive Meningococcal Disease, Auckland, New Zealand (Aotearoa), 20042020. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(4):686-695. doi:10.3201/eid2904.221397. APA Burton, C., Best, E., Broom, M., Heffernan, H., Briggs, S., & Webb, R. (2023). Pediatric Invasive Meningococcal Disease, Auckland, New Zealand (Aotearoa), 20042020. Emerging Infectious Diseases, 29(4), 686-695. https://doi.org/10.3201/eid2904.221397. Expires 2/23/2024 Medscape CME Activity Bartonella spp. Infections Identified by Molecular Methods, United States [PDF - 2.16 MB - 10 pages] D. W. McCormick et al. View Abstract Cite This Article Molecular methods can enable rapid identification of Bartonella spp. infections, which are difficult to diagnose by using culture or serology. We analyzed clinical test results of PCR that targeted bacterial 16S rRNA hypervariable V1V2 regions only or in parallel with PCR of Bartonella-specific ribC gene. We identified 430 clinical specimens infected with Bartonella spp. from 420 patients in the United States. Median patient age was 37 (range 179) years; 62% were male. We identified B. henselae in 77%, B. quintana in 13%, B. clarridgeiae in 1%, B. vinsonii in 1%, and B. washoensis in 1% of specimens. B. quintana was detected in 83% of cardiac specimens; B. henselae was detected in 34% of lymph node specimens. We detected novel or uncommon Bartonella spp. in 9 patients. Molecular diagnostic testing can identify Bartonella spp. infections, including uncommon and undescribed species, and might be particularly useful for patients who have culture-negative endocarditis or lymphadenitis. EID McCormick DW, Rassoulian-Barrett SL, Hoogestraat DR, Salipante SJ, SenGupta D, Dietrich EA, et al. Bartonella spp. Infections Identified by Molecular Methods, United States. Emerg Infect Dis. 2023;29(3):467-476. https://doi.org/10.3201/eid2903.221223 AMA McCormick DW, Rassoulian-Barrett SL, Hoogestraat DR, et al. Bartonella spp. Infections Identified by Molecular Methods, United States. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(3):467-476. doi:10.3201/eid2903.221223. APA McCormick, D. W., Rassoulian-Barrett, S. L., Hoogestraat, D. R., Salipante, S. J., SenGupta, D., Dietrich, E. A....Lieberman, J. A. (2023). Bartonella spp. Infections Identified by Molecular Methods, United States. Emerging Infectious Diseases, 29(3), 467-476. https://doi.org/10.3201/eid2903.221223. Expires 1/23/2024 Medscape CME Activity Crimean-Congo Hemorrhagic Fever, Spain, 20132021 [PDF - 2.14 MB - 8 pages] H. Lorenzo Juanes et al. View Abstract Cite This Article Crimean-Congo hemorrhagic fever (CCHF) is a viral infectious disease for which distribution of the main vector, Hyalomma spp. ticks, is expanding. We analyzed all 10 cases of CCHF diagnosed in Spain during 20132021; case-patient median age was 56.5 years, and 7 were men. We identified CCHF virus genotypes III and V. Six case-patients acquired the infection in urban areas. Sixty percent of patients were infected in summer and 40% in spring. Two patients met criteria for hemophagocytic syndrome. Seven patients survived. The epidemiologic pattern of CCHF in Spain is based on occasional cases with an elevated mortality rate. Genotype III and, to a less extent also genotype V, CCHF circulates in humans in a common geographic area in Spain. Those data suggest that the expansion pathways are complex and may change over time. Physicians should remain alert to the possibility of new CCHF cases. EID Lorenzo Juanes H, Carbonell C, Sendra B, Lpez-Bernus A, Bahamonde A, Orfao A, et al. Crimean-Congo Hemorrhagic Fever, Spain, 20132021. Emerg Infect Dis. 2023;29(2):252-259. https://doi.org/10.3201/eid2902.220677 AMA Lorenzo Juanes H, Carbonell C, Sendra B, et al. Crimean-Congo Hemorrhagic Fever, Spain, 20132021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(2):252-259. doi:10.3201/eid2902.220677. APA Lorenzo Juanes, H., Carbonell, C., Sendra, B., Lpez-Bernus, A., Bahamonde, A., Orfao, A....Belhassen-Garca, M. (2023). Crimean-Congo Hemorrhagic Fever, Spain, 20132021. Emerging Infectious Diseases, 29(2), 252-259. https://doi.org/10.3201/eid2902.220677. Expires 1/20/2024 Medscape CME Activity Infant Botulism, Israel, 20072021 [PDF - 463 KB - 7 pages] B. Goldberg et al. View Abstract Cite This Article Infant botulism (IB) is an intestinal toxemia that manifests as descending paralysis, constipation, and, in some cases, respiratory failure. Laboratory-confirmed IB cases are rare, and recent data in Israel are lacking. We conducted a national multicenter retrospective study of laboratory-confirmed IB cases reported in Israel during 20072021. A total of 8 cases were reported during the study period. During 20192021, incidence may have increased because of a cluster of 5 cases. Infant median age for diagnosis was 6.5 months, older than previously reported (3 months). Most cases occurred during MarchJuly. Honey consumption was reported in 1 case, and possible environmental risk factors (living nearby rural or construction areas, dust exposure, and having a father who works as a farmer) were reported in 6 cases. Although IB is rare, its incidence in Israel may have increased over recent years, and its epidemiology and risk factors differ from cases reported previously in Israel. EID Goldberg B, Danino D, Levinsky Y, Levy I, Straussberg R, Dabaja-Younis H, et al. Infant Botulism, Israel, 20072021. Emerg Infect Dis. 2023;29(2):235-241. https://doi.org/10.3201/eid2902.220991 AMA Goldberg B, Danino D, Levinsky Y, et al. Infant Botulism, Israel, 20072021. Emerging Infectious Diseases. 2023;29(2):235-241. doi:10.3201/eid2902.220991. APA Goldberg, B., Danino, D., Levinsky, Y., Levy, I., Straussberg, R., Dabaja-Younis, H....Scheuerman, O. (2023). Infant Botulism, Israel, 20072021. Emerging Infectious Diseases, 29(2), 235-241. https://doi.org/10.3201/eid2902.220991. Article Quick Search Search for articles with a simple interface. Powered by PubMed. Advanced Search Search for articles by multiple keywords or authors. Results are searchable and sortable. Powered by PubMed. Articles by Country Find articles by topic country with the article map. Results are searchable and sortable. Spotlight Topics Find articles on specific topics such as Ebola, Zika, and Influenza. Article Types Browse articles by type, such as research, letters, or dispatches. PubMed Central You can find all of EIDs contents on PubMed Central. What\'s New Conference summaries welcome online only LATEST PODCAST Quiet Moment around the Campfire Length: 5:31 Send us online reports Listen now or download MP3 Page created: December 20, 2023 Page updated: December 22, 2023 Page reviewed: December 22, 2023 The conclusions, findings, and opinions expressed by authors contributing to this journal do not necessarily reflect the official position of the U.S. Department of Health and Human Services, the Public Health Service, the Centers for Disease Control and Prevention, or the authors\' affiliated institutions. Use of trade names is for identification only and does not imply endorsement by any of the groups named above. home4EID JournalAbout the JournalexpandGeneral InformationexpandBackground and GoalsEditorsEditorial BoardStaffContactArticlesexpandJanuary 2024Early ReleasePast IssuesMedscape CMEICEIDSearchexpandAdvanced Article SearchArticles by Country SearchSpotlight TopicsexpandAntimicrobial Resistance SpotlightCoronavirus SpotlightEbola SpotlightEtymologiaFood Safety SpotlightHIV/AIDS SpotlightInfluenza SpotlightLyme Disease SpotlightMalaria SpotlightMERS SpotlightMpox SpotlightPneumonia SpotlightRabies SpotlightTicks SpotlightTuberculosis/MycobacteriaZika SpotlightArticle Type SearchEID on PubMed CentralSubscribeAuthor Resource CenterPeer ReviewersPodcastsexpandSearchSocial Media Press & Media Information edit_01 ScholarOne Submission Portal Article Quick Search Issue Select Early Release Issues Volume 30, Number 2February 2024 Volume 30, Number 3March 2024 GO GO Past Issues Volume 29, Number 12December 2023 Volume 29, Number 11November 2023 Volume 29, Number 10October 2023 Volume 29, Number 9September 2023 Volume 29, Number 8August 2023 Volume 29, Number 7July 2023 Volume 29, Number 6June 2023 Volume 29, Number 5May 2023 Volume 29, Number 4April 2023 Volume 29, Number 3March 2023 Volume 29, Number 2February 2023 Volume 29, Number 1January 2023 Volume 28, SupplementDecember 2022 Volume 28, Number 12December 2022 Volume 28, Number 11November 2022 Volume 28, Number 10October 2022 Volume 28, Number 9September 2022 Volume 28, Number 8August 2022 Volume 28, Number 7July 2022 Volume 28, Number 6June 2022 Volume 28, Number 5May 2022 Volume 28, Number 4April 2022 Volume 28, Number 3March 2022 Volume 28, Number 2February 2022 Volume 28, Number 1January 2022 Volume 27, Number 12December 2021 Volume 27, Number 11November 2021 Volume 27, Number 10October 2021 Volume 27, Number 9September 2021 Volume 27, Number 8August 2021 Volume 27, Number 7July 2021 Volume 27, Number 6June 2021 Volume 27, Number 5May 2021 Volume 27, Number 4April 2021 Volume 27, Number 3March 2021 Volume 27, Number 2February 2021 Volume 27, Number 1January 2021 Volume 26, Number 12December 2020 Volume 26, Number 11November 2020 Volume 26, Number 10October 2020 Volume 26, Number 9September 2020 Volume 26, Number 8August 2020 Volume 26, Number 7July 2020 Volume 26, Number 6June 2020 Volume 26, Number 5May 2020 Volume 26, Number 4April 2020 Volume 26, Number 3March 2020 Volume 26, Number 2February 2020 Volume 26, Number 1January 2020 Volume 25, Number 12December 2019 Volume 25, Number 11November 2019 Volume 25, Number 10October 2019 Volume 25, Number 9September 2019 Volume 25, Number 8August 2019 Volume 25, Number 7July 2019 Volume 25, Number 6June 2019 Volume 25, Number 5May 2019 Volume 25, Number 4April 2019 Volume 25, Number 3March 2019 Volume 25, Number 2February 2019 Volume 25, Number 1January 2019 Volume 24, Number 12December 2018 Volume 24, Number 11November 2018 Volume 24, Number 10October 2018 Volume 24, Number 9September 2018 Volume 24, Number 8August 2018 Volume 24, Number 7July 2018 Volume 24, Number 6June 2018 Volume 24, Number 5May 2018 Volume 24, Number 4April 2018 Volume 24, Number 3March 2018 Volume 24, Number 2February 2018 Volume 24, Number 1January 2018 Volume 23, SupplementDecember 2017 Volume 23, Number 12December 2017 Volume 23, Number 11November 2017 Volume 23, Number 10October 2017 Volume 23, Number 9September 2017 Volume 23, Number 8August 2017 Volume 23, Number 7July 2017 Volume 23, Number 6June 2017 Volume 23, Number 5May 2017 Volume 23, Number 4April 2017 Volume 23, Number 3March 2017 Volume 23, Number 2February 2017 Volume 23, Number 1January 2017 Volume 22, Number 12December 2016 Volume 22, Number 11November 2016 Volume 22, Number 10October 2016 Volume 22, Number 9September 2016 Volume 22, Number 8August 2016 Volume 22, Number 7July 2016 Volume 22, Number 6June 2016 Volume 22, Number 5May 2016 Volume 22, Number 4April 2016 Volume 22, Number 3March 2016 Volume 22, Number 2February 2016 Volume 22, Number 1January 2016 Volume 21, Number 12December 2015 Volume 21, Number 11November 2015 Volume 21, Number 10October 2015 Volume 21, Number 9September 2015 Volume 21, Number 8August 2015 Volume 21, Number 7July 2015 Volume 21, Number 6June 2015 Volume 21, Number 5May 2015 Volume 21, Number 4April 2015 Volume 21, Number 3March 2015 Volume 21, Number 2February 2015 Volume 21, Number 1January 2015 Volume 20, Number 12December 2014 Volume 20, Number 11November 2014 Volume 20, Number 10October 2014 Volume 20, Number 9September 2014 Volume 20, Number 8August 2014 Volume 20, Number 7July 2014 Volume 20, Number 6June 2014 Volume 20, Number 5May 2014 Volume 20, Number 4April 2014 Volume 20, Number 3March 2014 Volume 20, Number 2February 2014 Volume 20, Number 1January 2014 Volume 19, Number 12December 2013 Volume 19, Number 11November 2013 Volume 19, Number 10October 2013 Volume 19, Number 9September 2013 Volume 19, Number 8August 2013 Volume 19, Number 7July 2013 Volume 19, Number 6June 2013 Volume 19, Number 5May 2013 Volume 19, Number 4April 2013 Volume 19, Number 3March 2013 Volume 19, Number 2February 2013 Volume 19, Number 1January 2013 Volume 18, Number 12December 2012 Volume 18, Number 11November 2012 Volume 18, Number 10October 2012 Volume 18, Number 9September 2012 Volume 18, Number 8August 2012 Volume 18, Number 7July 2012 Volume 18, Number 6June 2012 Volume 18, Number 5May 2012 Volume 18, Number 4April 2012 Volume 18, Number 3March 2012 Volume 18, Number 2February 2012 Volume 18, Number 1January 2012 Volume 17, Number 12December 2011 Volume 17, Number 11November 2011 Volume 17, Number 10October 2011 Volume 17, Number 9September 2011 Volume 17, Number 8August 2011 Volume 17, Number 7July 2011 Volume 17, Number 6June 2011 Volume 17, Number 5May 2011 Volume 17, Number 4April 2011 Volume 17, Number 3March 2011 Volume 17, Number 2February 2011 Volume 17, Number 1January 2011 Volume 16, Number 12December 2010 Volume 16, Number 11November 2010 Volume 16, Number 10October 2010 Volume 16, Number 9September 2010 Volume 16, Number 8August 2010 Volume 16, Number 7July 2010 Volume 16, Number 6June 2010 Volume 16, Number 5May 2010 Volume 16, Number 4April 2010 Volume 16, Number 3March 2010 Volume 16, Number 2February 2010 Volume 16, Number 1January 2010 Volume 15, Number 12December 2009 Volume 15, Number 11November 2009 Volume 15, Number 10October 2009 Volume 15, Number 9September 2009 Volume 15, Number 8August 2009 Volume 15, Number 7July 2009 Volume 15, Number 6June 2009 Volume 15, Number 5May 2009 Volume 15, Number 4April 2009 Volume 15, Number 3March 2009 Volume 15, Number 2February 2009 Volume 15, Number 1January 2009 Volume 14, Number 12December 2008 Volume 14, Number 11November 2008 Volume 14, Number 10October 2008 Volume 14, Number 9September 2008 Volume 14, Number 8August 2008 Volume 14, Number 7July 2008 Volume 14, Number 6June 2008 Volume 14, Number 5May 2008 Volume 14, Number 4April 2008 Volume 14, Number 3March 2008 Volume 14, Number 2February 2008 Volume 14, Number 1January 2008 Volume 13, Number 12December 2007 Volume 13, Number 11November 2007 Volume 13, Number 10October 2007 Volume 13, Number 9September 2007 Volume 13, Number 8August 2007 Volume 13, Number 7July 2007 Volume 13, Number 6June 2007 Volume 13, Number 5May 2007 Volume 13, Number 4April 2007 Volume 13, Number 3March 2007 Volume 13, Number 2February 2007 Volume 13, Number 1January 2007 Volume 12, Number 12December 2006 Volume 12, Number 11November 2006 Volume 12, Number 10October 2006 Volume 12, Number 9September 2006 Volume 12, Number 8August 2006 Volume 12, Number 7July 2006 Volume 12, Number 6June 2006 Volume 12, Number 5May 2006 Volume 12, Number 4April 2006 Volume 12, Number 3March 2006 Volume 12, Number 2February 2006 Volume 12, Number 1January 2006 Volume 11, Number 12December 2005 Volume 11, Number 11November 2005 Volume 11, Number 10October 2005 Volume 11, Number 9September 2005 Volume 11, Number 8August 2005 Volume 11, Number 7July 2005 Volume 11, Number 6June 2005 Volume 11, Number 5May 2005 Volume 11, Number 4April 2005 Volume 11, Number 3March 2005 Volume 11, Number 2February 2005 Volume 11, Number 1January 2005 Volume 10, Number 12December 2004 Volume 10, Number 11November 2004 Volume 10, Number 10October 2004 Volume 10, Number 9September 2004 Volume 10, Number 8August 2004 Volume 10, Number 7July 2004 Volume 10, Number 6June 2004 Volume 10, Number 5May 2004 Volume 10, Number 4April 2004 Volume 10, Number 3March 2004 Volume 10, Number 2February 2004 Volume 10, Number 1January 2004 Volume 9, Number 12December 2003 Volume 9, Number 11November 2003 Volume 9, Number 10October 2003 Volume 9, Number 9September 2003 Volume 9, Number 8August 2003 Volume 9, Number 7July 2003 Volume 9, Number 6June 2003 Volume 9, Number 5May 2003 Volume 9, Number 4April 2003 Volume 9, Number 3March 2003 Volume 9, Number 2February 2003 Volume 9, Number 1January 2003 Volume 8, Number 12December 2002 Volume 8, Number 11November 2002 Volume 8, Number 10October 2002 Volume 8, Number 9September 2002 Volume 8, Number 8August 2002 Volume 8, Number 7July 2002 Volume 8, Number 6June 2002 Volume 8, Number 5May 2002 Volume 8, Number 4April 2002 Volume 8, Number 3March 2002 Volume 8, Number 2February 2002 Volume 8, Number 1January 2002 Volume 7, Number 6December 2001 Volume 7, Number 5October 2001 Volume 7, Number 4August 2001 Volume 7, Number 7June 2001 Volume 7, Number 3June 2001 Volume 7, Number 2April 2001 Volume 7, Number 1February 2001 Volume 6, Number 6December 2000 Volume 6, Number 5October 2000 Volume 6, Number 4August 2000 Volume 6, Number 3June 2000 Volume 6, Number 2April 2000 Volume 6, Number 1February 2000 Volume 5, Number 6December 1999 Volume 5, Number 5October 1999 Volume 5, Number 4August 1999 Volume 5, Number 3June 1999 Volume 5, Number 2April 1999 Volume 5, Number 1February 1999 Volume 4, Number 4December 1998 Volume 4, Number 3September 1998 Volume 4, Number 2June 1998 Volume 4, Number 1March 1998 Volume 3, Number 4December 1997 Volume 3, Number 3September 1997 Volume 3, Number 2June 1997 Volume 3, Number 1March 1997 Volume 2, Number 4October 1996 Volume 2, Number 3July 1996 Volume 2, Number 2April 1996 Volume 2, Number 1January 1996 Volume 1, Number 4October 1995 Volume 1, Number 3July 1995 Volume 1, Number 2April 1995 Volume 1, Number 1January 1995 GO GO Highly Pathogenic Avian Influenza A(H5N1) Virus Clade 2.3.4.4b Infections in Wild Terrestrial Mammals, United States, 2022 (Length: 30:05) Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What\'s this? Submit Connect and Share audio icon EID Podcasts twitter icon EID on Twitter linkedin icon EID on LinkedIn insta icon EID on Instagram fb icon EID on Facebook fb icon EID Cover Art rss icon Subscribe to RSS Feeds book icon PubMed Central external icon Additional CDC Resources Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) Preventing Chronic Disease Journal Public Health Image Library (PHIL) Science Briefs Vital Signs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol  Ting Vit  Tagalog   Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch   English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov file_external Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website\'s privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC\'s web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue Article Quick Search Search Help Enter search terms into the textbox above and click "Search" to seach all articles in the journal. The search must be at least three characters long. To search for exact phrases, use quotation marks around the words that should be grouped together. This search feature is powered by PubMed Central and uses an algorithm to rank the most relevant results. Search results are limited to the first 200 results. Close ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/eid/', 'title': 'Emerging Infectious Diseases - CDC', 'description': 'Emerging Infectious Diseases is a peer-reviewed, monthly journal published by the Centers for Disease Control and Prevention (CDC). It offers global health professionals the latest scientific information on emerging infectious diseases and trends. Articles provide the most up-to-date information on infectious diseases and their effects on global health.', 'language': 'en-us'}
page_content=" STEM at CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Science, Technology, Engineering, and Math (STEM) at CDC Section Navigation CDC Home STEM at CDC Print Minus Related Pages Inspiring the next generation of STEM learners to pursue public health careers.See message from the CDC Director email_03Get Email Updates To receive email updates about CDC, enter your email address: Email Address What's this? Submit StudentsComic series, free apps, and more for fun science exploration for K12 TeachersLessons, modules, trainings, and events to enhance classroom learning for K12 College Students & ProfessionalsFellowships, programs, and trainings to further your public health career Why should public health be part of STEM education?Who does CDC partner with to advance STEM education?Can you see yourself in a public health career?How is CDC building an inclusive STEM workforce?Related Links BAM! Body and Mind Fellowships and Training Opportunities Home Page David J. Sencer CDC Museum HEADS UP Apps CDC Mobile & Voice Activities Last Reviewed: December 6, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeSTEM at CDCStudent Resources K12Elementary StudentMiddle & High School StudentTeacher Resources K12plus iconElementary SchoolMiddle & High SchoolCollege & ProfessionalPublic Health in STEMplus iconSTEM Talks with StudentsCDC's ImpactSee Yourself in a Public Health CareerPartnerships to Advance STEM Educationplus iconExamples of PartnershipsContact UsBuilding an Inclusive STEM Workforceplus iconDiversity & Health Equity About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/stem/', 'title': 'STEM at CDC ', 'description': 'This site is a gateway to CDC s high-quality STEM programs, activities, events, resources, and partnerships that improve access to high-caliber STEM education. Inspiring the next generation of STEM learners to pursue public health careers.', 'language': 'en-us'}
page_content=" No Fear Act | OEEOWE Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Office of Equal Employment Opportunity and Workplace Equity (OEEOWE) Section Navigation CDC Home No Fear Act Print Minus Related Pages On May 15, 2002, Congress enacted the Notification and Federal Employee Antidiscrimination and Retaliation Act of 2002, which is now known as the No FEAR Act. One purpose of the No FEAR Act is to require that Federal agencies be accountable for violations of antidiscrimination and whistleblower protection laws. Pub. L. 107174, Summary. In support of this purpose, Congress found that agencies cannot be run effectively if those agencies practice or tolerate discrimination. Pub. L. 107 74, Title I, General Provisions, section 101(1). The Act also requires this agency to provide this notice to Federal employees, former Federal employees and applicants for Federal employment to inform them of their rights and protections. All CDC/ATSDR staff is required to complete a mandatory No FEAR Act training. CDC/ATSDR is committed to complying with the polices, regulations and procedures as outlined in the Act. For more information about the No FEAR Act, please visit Office of Personnel Managementexternal icon. No FEAR Act Data The Notification and Federal Employee Antidiscrimination and Retaliation (No FEAR) Act of 2002 (Public Law No. 107-174) was passed by both houses of Congress and was signed into law by President Bush on May 15, 2002. This landmark legislation became effective on October 1, 2003. The intent of the Act is to help ensure that federal agencies Demonstrate a commitment to ensuring that employees who pursue claims under the federal administrative equal employment opportunity (EEO) complaint process and who engage in whistleblower activities are protected and are not retaliated against; and Act more expeditiously to resolve complaints that are raised at the administrative level when it is appropriate to do so. In addition, the No FEAR Act requires federal agencies to Notify employees and applicants for employment about their rights and remedies applicable to employees under this law cited in section 201(c) (Title 5, United States Code, Section 2302(b)); Post statistical data relating to federal sector equal employment opportunity complaints on its public Web site; Ensure that their managers have adequate training in the management of a diverse workforce, early and alternative conflict resolution, and essential communications skills; Conduct studies on the trends and causes of complaints of discrimination; Implement new measures to improve the complaint process and the work environment; Initiate timely and appropriate discipline against employees who engage in misconduct related to discrimination or reprisal; Reimburse the Judgment Fund for any discrimination- and whistleblower-related settlements or judgments reach in Federal court; Produce annual reports of status and progress to Congress, the Attorney General, and the U.S. Equal Employment Commission; and Statistical data relating to the Department of Health and Human Services equal employment opportunity complaints is available on the DHHS Web site. CDC No FEAR Act Data ReportsFY2023 Q4 No Fear Act Report Q3 No Fear Act Report Q2 No Fear Act Report Q1 No Fear Act Report FY2022 Q4 No Fear Act Report Q3 No Fear Act Report Q2 No Fear Act Report Q1 No Fear Act Report FY2021 Q4 No Fear Act Report Q3 No Fear Act Report Q2 No Fear Act Report Q1 No Fear Act Report FY2020 Q4 No Fear Act Report Q3 No Fear Act Report Q2 No Fear Act Report Q1 No Fear Act Report FY2019 Q4 No Fear Act Report Q3 No Fear Act Report Q2 No Fear Act Report Q1 No Fear Act Report Last Reviewed: December 14, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention, Office of Equal Employment Opportunity and Workplace Equity Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeOEEOWEAbout Usplus iconLeadershipMission,Vision and GoalsEEO Strategic PlanOrganizational ChartEqual Opportunity Guidanceplus iconAffirmative Employment ProgramRegulations, Guidance and PolicySpecial Emphasis ProgramsEqual Employment OpportunityComplaint ProcessAlternative Dispute Resolutionplus iconShared Neutrals ProgramReasonable Accommodation Servicesplus iconReasonable AccommodationReasonable Accommodation ProcedureReasonable Accommodation Services PolicyNo Fear ActNotification of Equal Employment Opportunity Violationsplus iconNotice to EmployeesManagement Directive (MD) 715 ReportFrequently Asked Questionsplus iconAffirmative EmploymentAlternative Dispute ResolutionReasonable Accommodation Services (RA)plus iconThe Americans with Disabilities Act and The Rehabilitation Act of 1973Equal Employment Opportunity (Timelines)Special Emphasis ProgramTypes of DiscriminationContact Us Social_govd govD Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/oeeowe/nofearact/', 'title': 'No Fear Act | OEEOWE', 'description': 'The Office of Equal Employment Opportunity and Workplace Equity ', 'language': 'en-us'}
page_content=" QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 5 17 Years Who Had Been the Victim of Violence or Witnessed Violence in Their Neighborhood, by Disability Status and Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2022 | MMWR Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) Section Navigation CDC Home QuickStats: Percentage* of Children and Adolescents Aged 5 17 Years Who Had Been the Victim of Violence or Witnessed Violence in Their Neighborhood, by Disability Status and Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2022 Weekly / January 11, 2024 / 73(1);25 Print Minus Related Pages View suggested citation Article Metrics Altmetric: Citations: Views: Views equals page views plus PDF downloads Metric Details Related MaterialsArticle PDFFull Issue PDF * With 95% CIs indicated with error bars.  Based on an affirmative response to the survey question, Has (child) ever been the victim of violence or witnessed violence in his/her neighborhood?  Disability is defined by responses in 13 core functioning domains: 1) seeing, 2) hearing, 3) mobility, 4) self-care, 5) communication, 6) learning, 7) remembering, 8) concentrating, 9) accepting change, 10) controlling behavior, 11) making friends, 12) anxiety, and 13) depression. Children and adolescents who were reported to have a lot of difficulty or cannot do at all to at least one of the domains 111 or daily to domains 12 or 13 are classified in the with disabilities category. Children and adolescents with no difficulty or some difficulty to all domains 111 and never, a few times a year, monthly, or weekly to domains 12 and 13 are classified in the without disabilities category.  Estimates are based on household interviews of a sample of the civilian, noninstitutionalized U.S. population. TopIn 2022, 7.1% of children and adolescents aged 517 years had been the victim of violence or witnessed violence in their neighborhood. Percentages were higher among children and adolescents with disabilities (13.9%) than children and adolescents without disabilities (6.0%). This pattern was observed among children and adolescents aged 511 years (12.0% versus 4.8%) and those aged 1217 years (15.6% versus 7.5%). Percentages increased with age among children and adolescents without disabilities from 4.8% among those aged 511 years to 7.5% among those aged 1217 years. Percentages also increased with age for those with disabilities, but the observed difference (12.0% versus 15.6%) was not significant. Source: National Center for Health Statistics, National Health Interview Survey, 2022. https://www.cdc.gov/nchs/nhis.htm TopReported by: Julie D. Weeks, PhD, jweeks@cdc.gov; Nazik Elgaddal, MS. TopSuggested citation for this article: QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 517 Years Who Had Been the Victim of Violence or Witnessed Violence in Their Neighborhood, by Disability Status and Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2022. MMWR Morb Mortal Wkly Rep 2024;73:25. DOI: http://dx.doi.org/10.15585/mmwr.mm7301a6. MMWR and Morbidity and Mortality Weekly Report are service marks of the U.S. Department of Health and Human Services. Use of trade names and commercial sources is for identification only and does not imply endorsement by the U.S. Department of Health and Human Services. References to non-CDC sites on the Internet are provided as a service to MMWR readers and do not constitute or imply endorsement of these organizations or their programs by CDC or the U.S. Department of Health and Human Services. CDC is not responsible for the content of pages found at these sites. URL addresses listed in MMWR were current as of the date of publication. All HTML versions of MMWR articles are generated from final proofs through an automated process. This conversion might result in character translation or format errors in the HTML version. Users are referred to the electronic PDF version (https://www.cdc.gov/mmwr) and/or the original MMWR paper copy for printable versions of official text, figures, and tables. Questions or messages regarding errors in formatting should be addressed to mmwrq@cdc.gov. View Page In: Article PDF Full Issue PDF Last Reviewed: January 11, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate MMWRReports by TopicPublicationsplus iconWeekly Reportplus iconPast Volumes (1982-2023)Recommendations and Reportsplus iconPast Volumes (1990-2022)Surveillance Summariesplus iconPast Volumes (1983-2022)Supplementsplus iconPast Volumes (1985-2021)Archive (1952-1981)Notifiable Infectious DiseasesNotifiable Noninfectious ConditionsVital SignsVisual AbstractsPodcastsContinuing EducationMetricsFor AuthorsAbout plus iconStaffEditorial BoardSubscribeplus iconRSS Feed About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/73/wr/mm7301a6.htm?s_cid=mm7301a6_x', 'title': 'QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 5 17 Years Who Had Been the Victim of Violence or Witnessed Violence in Their Neighborhood, by Disability Status and Age Group  National Health Interview Survey, United States, 2022 | MMWR', 'description': 'This report describes the percentage of children and adolescents who had been the victim of violence or witnessed violence in their neighborhood. ', 'language': 'en-us'}
page_content=" Funding | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Funding Section Navigation CDC Home Funding Print Minus Related Pages FY 2022 Annual Report and Snapshots Office of Financial Resources Fiscal Year 2022 Annual Report Calculating Your Next Move? Consider a role with the CDC's Office of Financial Resources (OFR) Understanding the Difference: Acquisition and Assistance CDC and Small Business CDC Grant Funding Elgibility CDC's Budget Request The Centers for Disease Control and Preventions (CDC) Office of Financial Resources (OFR) aids in achieving CDCs mission by quickly and effectively allocating funds to where they are needed. In its Pledge to the American People, CDC commits to being a diligent steward of the funds entrusted to the Agency. OFR ensures this pledge remains intact. To learn more about OFR, please review our FY 2022 Annual Report, OFR Snapshot, Acquisition Snapshot, and Assistance Snapshot. What's New - FundingUpdated Guidance for Prior Approval Submissions1/2/2024 1:47:00 PMFY2024 CDC/ATSDR Congressional Justifications3/13/2023 12:04:00 PMFY 2023 CDC/ATSDR Operating Plans2/28/2023 2:31:00 PMCDC Office of Financial Resources FY 2022 Acquisition Snapshot1/26/2023 12:14:00 PMCDC Office of Financial Resources FY 2022 OFR Snapshot1/26/2023 12:12:00 PMCDC Office of Financial Resources FY 2022 Annual Report1/26/2023 12:11:00 PMFY 2022 Report on CDC-Hosted Scientific Meetings12/20/2022 8:05:00 AMFY 2022 CDC Conference Reports12/20/2022 8:01:00 AMFY 2022 Report on Non-CDC-Hosted Scientific Meetings12/16/2022 7:47:00 AMCDC COVID-19 State, Tribal, Local, and Territorial Funding5/21/2021 9:33:00 AM MoreBudgetView CDCs financial goals, objectives, and data analysis in budget requests for each fiscal year. Learn moreContractsCDC uses contracts to purchase goods and services for the use and benefit of the agency. Learn moreFinanceCDC accomplishes its public health mission through agency and accounting initiatives. Learn moreGrantsLearn more about how CDC funds research and non-research public health programs. Learn moreAbout CDC FundingAbout Our OfficeDetermine Your Funding EligibilityFunding profilesFunding Resources Last Reviewed: January 26, 2023 Source: Office of Financial Resources (OFR) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeFundingAbout CDC FundingAbout Our Officeplus iconCareers with the Office of Financial ResourcesOFR Organizational ChartDetermine Your Funding EligibilityFunding ProfilesFunding ResourcesPrevention and Public Health FundWhat's New About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/funding', 'title': 'Funding | CDC', 'description': "The Office of Financial Resources aims to provide exceptional customer service in the management of CDC's funding processes.", 'language': 'en-us'}
page_content='/*! * Bootstrap v4.5.0 (https://getbootstrap.com/) * Copyright 2011-2020 The Bootstrap Authors * Copyright 2011-2020 Twitter, Inc. * Licensed under MIT (https://github.com/twbs/bootstrap/blob/master/LICENSE) */:root{--blue:#007bff;--indigo:#6610f2;--purple:#6f42c1;--pink:#e83e8c;--red:#dc3545;--orange:#fd7e14;--yellow:#ffc107;--green:#28a745;--teal:#20c997;--cyan:#17a2b8;--white:#fff;--gray:#6c757d;--gray-dark:#343a40;--primary:#007bff;--secondary:#6c757d;--success:#28a745;--info:#17a2b8;--warning:#ffc107;--danger:#dc3545;--light:#f8f9fa;--dark:#343a40;--breakpoint-xs:0;--breakpoint-sm:576px;--breakpoint-md:768px;--breakpoint-lg:992px;--breakpoint-xl:1200px;--breakpoint-xxl:1440px;--font-family-sans-serif:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,"Noto Sans",sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol","Noto Color Emoji";--font-family-monospace:SFMono-Regular,Menlo,Monaco,Consolas,"Liberation Mono","Courier New",monospace}*,::after,::before{box-sizing:border-box}html{font-family:sans-serif;line-height:1.15;-webkit-text-size-adjust:100%;-webkit-tap-highlight-color:transparent}article,aside,figcaption,figure,footer,header,hgroup,main,nav,section{display:block}body{margin:0;font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,"Noto Sans",sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol","Noto Color Emoji";font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#212529;text-align:left;background-color:#fff}[tabindex="-1"]:focus:not(:focus-visible){outline:0!important}hr{box-sizing:content-box;height:0;overflow:visible}h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin-top:0;margin-bottom:.5rem}p{margin-top:0;margin-bottom:1rem}abbr[data-original-title],abbr[title]{text-decoration:underline;-webkit-text-decoration:underline dotted;text-decoration:underline dotted;cursor:help;border-bottom:0;-webkit-text-decoration-skip-ink:none;text-decoration-skip-ink:none}address{margin-bottom:1rem;font-style:normal;line-height:inherit}dl,ol,ul{margin-top:0;margin-bottom:1rem}ol ol,ol ul,ul ol,ul ul{margin-bottom:0}dt{font-weight:700}dd{margin-bottom:.5rem;margin-left:0}blockquote{margin:0 0 1rem}b,strong{font-weight:bolder}small{font-size:80%}sub,sup{position:relative;font-size:75%;line-height:0;vertical-align:baseline}sub{bottom:-.25em}sup{top:-.5em}a{color:#007bff;text-decoration:none;background-color:transparent}a:hover{color:#0056b3;text-decoration:underline}a:not([href]){color:inherit;text-decoration:none}a:not([href]):hover{color:inherit;text-decoration:none}code,kbd,pre,samp{font-family:SFMono-Regular,Menlo,Monaco,Consolas,"Liberation Mono","Courier New",monospace;font-size:1em}pre{margin-top:0;margin-bottom:1rem;overflow:auto;-ms-overflow-style:scrollbar}figure{margin:0 0 1rem}img{vertical-align:middle;border-style:none}svg{overflow:hidden;vertical-align:middle}table{border-collapse:collapse}caption{padding-top:.75rem;padding-bottom:.75rem;color:#6c757d;text-align:left;caption-side:bottom}th{text-align:inherit}label{display:inline-block;margin-bottom:.5rem}button{border-radius:0}button:focus{outline:1px dotted;outline:5px auto -webkit-focus-ring-color}button,input,optgroup,select,textarea{margin:0;font-family:inherit;font-size:inherit;line-height:inherit}button,input{overflow:visible}button,select{text-transform:none}[role=button]{cursor:pointer}select{word-wrap:normal}[type=button],[type=reset],[type=submit],button{-webkit-appearance:button}[type=button]:not(:disabled),[type=reset]:not(:disabled),[type=submit]:not(:disabled),button:not(:disabled){cursor:pointer}[type=button]::-moz-focus-inner,[type=reset]::-moz-focus-inner,[type=submit]::-moz-focus-inner,button::-moz-focus-inner{padding:0;border-style:none}input[type=checkbox],input[type=radio]{box-sizing:border-box;padding:0}textarea{overflow:auto;resize:vertical}fieldset{min-width:0;padding:0;margin:0;border:0}legend{display:block;width:100%;max-width:100%;padding:0;margin-bottom:.5rem;font-size:1.5rem;line-height:inherit;color:inherit;white-space:normal}progress{vertical-align:baseline}[type=number]::-webkit-inner-spin-button,[type=number]::-webkit-outer-spin-button{height:auto}[type=search]{outline-offset:-2px;-webkit-appearance:none}[type=search]::-webkit-search-decoration{-webkit-appearance:none}::-webkit-file-upload-button{font:inherit;-webkit-appearance:button}output{display:inline-block}summary{display:list-item;cursor:pointer}template{display:none}[hidden]{display:none!important}.h1,.h2,.h3,.h4,.h5,.h6,h1,h2,h3,h4,h5,h6{margin-bottom:.5rem;font-weight:500;line-height:1.2}.h1,h1{font-size:2.5rem}.h2,h2{font-size:2rem}.h3,h3{font-size:1.75rem}.h4,h4{font-size:1.5rem}.h5,h5{font-size:1.25rem}.h6,h6{font-size:1rem}.lead{font-size:1.25rem;font-weight:300}.display-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.2}.display-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.2}.display-3{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.2}.display-4{font-size:3.5rem;font-weight:300;line-height:1.2}hr{margin-top:1rem;margin-bottom:1rem;border:0;border-top:1px solid rgba(0,0,0,.1)}.small,small{font-size:80%;font-weight:400}.mark,mark{padding:.2em;background-color:#fcf8e3}.list-unstyled{padding-left:0;list-style:none}.list-inline{padding-left:0;list-style:none}.list-inline-item{display:inline-block}.list-inline-item:not(:last-child){margin-right:.5rem}.initialism{font-size:90%;text-transform:uppercase}.blockquote{margin-bottom:1rem;font-size:1.25rem}.blockquote-footer{display:block;font-size:80%;color:#6c757d}.blockquote-footer::before{content:"\\2014\\00A0"}.img-fluid{max-width:100%;height:auto}.img-thumbnail{padding:.25rem;background-color:#fff;border:1px solid #dee2e6;border-radius:.25rem;max-width:100%;height:auto}.figure{display:inline-block}.figure-img{margin-bottom:.5rem;line-height:1}.figure-caption{font-size:90%;color:#6c757d}code{font-size:87.5%;color:#e83e8c;word-wrap:break-word}a>code{color:inherit}kbd{padding:.2rem .4rem;font-size:87.5%;color:#fff;background-color:#212529;border-radius:.2rem}kbd kbd{padding:0;font-size:100%;font-weight:700}pre{display:block;font-size:87.5%;color:#212529}pre code{font-size:inherit;color:inherit;word-break:normal}.pre-scrollable{max-height:340px;overflow-y:scroll}.container{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}@media (min-width:576px){.container{max-width:540px}}@media (min-width:768px){.container{max-width:720px}}@media (min-width:992px){.container{max-width:960px}}@media (min-width:1200px){.container{max-width:1140px}}@media (min-width:1440px){.container{max-width:1380px}}.container-fluid,.container-lg,.container-md,.container-sm,.container-xl,.container-xxl{width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px;margin-right:auto;margin-left:auto}@media (min-width:576px){.container,.container-sm{max-width:540px}}@media (min-width:768px){.container,.container-md,.container-sm{max-width:720px}}@media (min-width:992px){.container,.container-lg,.container-md,.container-sm{max-width:960px}}@media (min-width:1200px){.container,.container-lg,.container-md,.container-sm,.container-xl{max-width:1140px}}@media (min-width:1440px){.container,.container-lg,.container-md,.container-sm,.container-xl,.container-xxl{max-width:1380px}}.row{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;margin-right:-15px;margin-left:-15px}.no-gutters{margin-right:0;margin-left:0}.no-gutters>.col,.no-gutters>[class*=col-]{padding-right:0;padding-left:0}.col,.col-1,.col-10,.col-11,.col-12,.col-2,.col-3,.col-4,.col-5,.col-6,.col-7,.col-8,.col-9,.col-auto,.col-lg,.col-lg-1,.col-lg-10,.col-lg-11,.col-lg-12,.col-lg-2,.col-lg-3,.col-lg-4,.col-lg-5,.col-lg-6,.col-lg-7,.col-lg-8,.col-lg-9,.col-lg-auto,.col-md,.col-md-1,.col-md-10,.col-md-11,.col-md-12,.col-md-2,.col-md-3,.col-md-4,.col-md-5,.col-md-6,.col-md-7,.col-md-8,.col-md-9,.col-md-auto,.col-sm,.col-sm-1,.col-sm-10,.col-sm-11,.col-sm-12,.col-sm-2,.col-sm-3,.col-sm-4,.col-sm-5,.col-sm-6,.col-sm-7,.col-sm-8,.col-sm-9,.col-sm-auto,.col-xl,.col-xl-1,.col-xl-10,.col-xl-11,.col-xl-12,.col-xl-2,.col-xl-3,.col-xl-4,.col-xl-5,.col-xl-6,.col-xl-7,.col-xl-8,.col-xl-9,.col-xl-auto,.col-xxl,.col-xxl-1,.col-xxl-10,.col-xxl-11,.col-xxl-12,.col-xxl-2,.col-xxl-3,.col-xxl-4,.col-xxl-5,.col-xxl-6,.col-xxl-7,.col-xxl-8,.col-xxl-9,.col-xxl-auto{position:relative;width:100%;padding-right:15px;padding-left:15px}.col{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-1{margin-left:8.333333%}.offset-2{margin-left:16.666667%}.offset-3{margin-left:25%}.offset-4{margin-left:33.333333%}.offset-5{margin-left:41.666667%}.offset-6{margin-left:50%}.offset-7{margin-left:58.333333%}.offset-8{margin-left:66.666667%}.offset-9{margin-left:75%}.offset-10{margin-left:83.333333%}.offset-11{margin-left:91.666667%}@media (min-width:576px){.col-sm{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-sm-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-sm-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-sm-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-sm-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-sm-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-sm-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-sm-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-sm-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-sm-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-sm-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-sm-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-sm-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-sm-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-sm-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-sm-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-sm-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-sm-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-sm-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-sm-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-sm-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-sm-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-sm-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-sm-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-sm-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-sm-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-sm-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-sm-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-sm-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-sm-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-sm-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-sm-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-sm-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-sm-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-sm-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-sm-0{margin-left:0}.offset-sm-1{margin-left:8.333333%}.offset-sm-2{margin-left:16.666667%}.offset-sm-3{margin-left:25%}.offset-sm-4{margin-left:33.333333%}.offset-sm-5{margin-left:41.666667%}.offset-sm-6{margin-left:50%}.offset-sm-7{margin-left:58.333333%}.offset-sm-8{margin-left:66.666667%}.offset-sm-9{margin-left:75%}.offset-sm-10{margin-left:83.333333%}.offset-sm-11{margin-left:91.666667%}}@media (min-width:768px){.col-md{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-md-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-md-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-md-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-md-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-md-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-md-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-md-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-md-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-md-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-md-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-md-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-md-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-md-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-md-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-md-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-md-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-md-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-md-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-md-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-md-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-md-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-md-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-md-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-md-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-md-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-md-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-md-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-md-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-md-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-md-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-md-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-md-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-md-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-md-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-md-0{margin-left:0}.offset-md-1{margin-left:8.333333%}.offset-md-2{margin-left:16.666667%}.offset-md-3{margin-left:25%}.offset-md-4{margin-left:33.333333%}.offset-md-5{margin-left:41.666667%}.offset-md-6{margin-left:50%}.offset-md-7{margin-left:58.333333%}.offset-md-8{margin-left:66.666667%}.offset-md-9{margin-left:75%}.offset-md-10{margin-left:83.333333%}.offset-md-11{margin-left:91.666667%}}@media (min-width:992px){.col-lg{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-lg-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-lg-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-lg-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-lg-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-lg-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-lg-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-lg-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-lg-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-lg-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-lg-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-lg-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-lg-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-lg-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-lg-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-lg-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-lg-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-lg-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-lg-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-lg-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-lg-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-lg-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-lg-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-lg-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-lg-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-lg-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-lg-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-lg-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-lg-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-lg-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-lg-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-lg-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-lg-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-lg-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-lg-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-lg-0{margin-left:0}.offset-lg-1{margin-left:8.333333%}.offset-lg-2{margin-left:16.666667%}.offset-lg-3{margin-left:25%}.offset-lg-4{margin-left:33.333333%}.offset-lg-5{margin-left:41.666667%}.offset-lg-6{margin-left:50%}.offset-lg-7{margin-left:58.333333%}.offset-lg-8{margin-left:66.666667%}.offset-lg-9{margin-left:75%}.offset-lg-10{margin-left:83.333333%}.offset-lg-11{margin-left:91.666667%}}@media (min-width:1200px){.col-xl{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-xl-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-xl-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-xl-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-xl-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-xl-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-xl-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-xl-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-xl-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-xl-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-xl-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-xl-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-xl-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-xl-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-xl-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-xl-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-xl-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-xl-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-xl-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-xl-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-xl-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-xl-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-xl-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-xl-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-xl-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-xl-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-xl-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-xl-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-xl-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-xl-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-xl-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-xl-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-xl-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-xl-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-xl-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-xl-0{margin-left:0}.offset-xl-1{margin-left:8.333333%}.offset-xl-2{margin-left:16.666667%}.offset-xl-3{margin-left:25%}.offset-xl-4{margin-left:33.333333%}.offset-xl-5{margin-left:41.666667%}.offset-xl-6{margin-left:50%}.offset-xl-7{margin-left:58.333333%}.offset-xl-8{margin-left:66.666667%}.offset-xl-9{margin-left:75%}.offset-xl-10{margin-left:83.333333%}.offset-xl-11{margin-left:91.666667%}}@media (min-width:1440px){.col-xxl{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;min-width:0;max-width:100%}.row-cols-xxl-1>*{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.row-cols-xxl-2>*{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.row-cols-xxl-3>*{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.row-cols-xxl-4>*{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.row-cols-xxl-5>*{-ms-flex:0 0 20%;flex:0 0 20%;max-width:20%}.row-cols-xxl-6>*{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-xxl-auto{-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;width:auto;max-width:100%}.col-xxl-1{-ms-flex:0 0 8.333333%;flex:0 0 8.333333%;max-width:8.333333%}.col-xxl-2{-ms-flex:0 0 16.666667%;flex:0 0 16.666667%;max-width:16.666667%}.col-xxl-3{-ms-flex:0 0 25%;flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-xxl-4{-ms-flex:0 0 33.333333%;flex:0 0 33.333333%;max-width:33.333333%}.col-xxl-5{-ms-flex:0 0 41.666667%;flex:0 0 41.666667%;max-width:41.666667%}.col-xxl-6{-ms-flex:0 0 50%;flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-xxl-7{-ms-flex:0 0 58.333333%;flex:0 0 58.333333%;max-width:58.333333%}.col-xxl-8{-ms-flex:0 0 66.666667%;flex:0 0 66.666667%;max-width:66.666667%}.col-xxl-9{-ms-flex:0 0 75%;flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-xxl-10{-ms-flex:0 0 83.333333%;flex:0 0 83.333333%;max-width:83.333333%}.col-xxl-11{-ms-flex:0 0 91.666667%;flex:0 0 91.666667%;max-width:91.666667%}.col-xxl-12{-ms-flex:0 0 100%;flex:0 0 100%;max-width:100%}.order-xxl-first{-ms-flex-order:-1;order:-1}.order-xxl-last{-ms-flex-order:13;order:13}.order-xxl-0{-ms-flex-order:0;order:0}.order-xxl-1{-ms-flex-order:1;order:1}.order-xxl-2{-ms-flex-order:2;order:2}.order-xxl-3{-ms-flex-order:3;order:3}.order-xxl-4{-ms-flex-order:4;order:4}.order-xxl-5{-ms-flex-order:5;order:5}.order-xxl-6{-ms-flex-order:6;order:6}.order-xxl-7{-ms-flex-order:7;order:7}.order-xxl-8{-ms-flex-order:8;order:8}.order-xxl-9{-ms-flex-order:9;order:9}.order-xxl-10{-ms-flex-order:10;order:10}.order-xxl-11{-ms-flex-order:11;order:11}.order-xxl-12{-ms-flex-order:12;order:12}.offset-xxl-0{margin-left:0}.offset-xxl-1{margin-left:8.333333%}.offset-xxl-2{margin-left:16.666667%}.offset-xxl-3{margin-left:25%}.offset-xxl-4{margin-left:33.333333%}.offset-xxl-5{margin-left:41.666667%}.offset-xxl-6{margin-left:50%}.offset-xxl-7{margin-left:58.333333%}.offset-xxl-8{margin-left:66.666667%}.offset-xxl-9{margin-left:75%}.offset-xxl-10{margin-left:83.333333%}.offset-xxl-11{margin-left:91.666667%}}.table{width:100%;margin-bottom:1rem;color:#212529}.table td,.table th{padding:.75rem;vertical-align:top;border-top:1px solid #dee2e6}.table thead th{vertical-align:bottom;border-bottom:2px solid #dee2e6}.table tbody+tbody{border-top:2px solid #dee2e6}.table-sm td,.table-sm th{padding:.3rem}.table-bordered{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered td,.table-bordered th{border:1px solid #dee2e6}.table-bordered thead td,.table-bordered thead th{border-bottom-width:2px}.table-borderless tbody+tbody,.table-borderless td,.table-borderless th,.table-borderless thead th{border:0}.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(0,0,0,.05)}.table-hover tbody tr:hover{color:#212529;background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-primary,.table-primary>td,.table-primary>th{background-color:#b8daff}.table-primary tbody+tbody,.table-primary td,.table-primary th,.table-primary thead th{border-color:#7abaff}.table-hover .table-primary:hover{background-color:#9fcdff}.table-hover .table-primary:hover>td,.table-hover .table-primary:hover>th{background-color:#9fcdff}.table-secondary,.table-secondary>td,.table-secondary>th{background-color:#d6d8db}.table-secondary tbody+tbody,.table-secondary td,.table-secondary th,.table-secondary thead th{border-color:#b3b7bb}.table-hover .table-secondary:hover{background-color:#c8cbcf}.table-hover .table-secondary:hover>td,.table-hover .table-secondary:hover>th{background-color:#c8cbcf}.table-success,.table-success>td,.table-success>th{background-color:#c3e6cb}.table-success tbody+tbody,.table-success td,.table-success th,.table-success thead th{border-color:#8fd19e}.table-hover .table-success:hover{background-color:#b1dfbb}.table-hover .table-success:hover>td,.table-hover .table-success:hover>th{background-color:#b1dfbb}.table-info,.table-info>td,.table-info>th{background-color:#bee5eb}.table-info tbody+tbody,.table-info td,.table-info th,.table-info thead th{border-color:#86cfda}.table-hover .table-info:hover{background-color:#abdde5}.table-hover .table-info:hover>td,.table-hover .table-info:hover>th{background-color:#abdde5}.table-warning,.table-warning>td,.table-warning>th{background-color:#ffeeba}.table-warning tbody+tbody,.table-warning td,.table-warning th,.table-warning thead th{border-color:#ffdf7e}.table-hover .table-warning:hover{background-color:#ffe8a1}.table-hover .table-warning:hover>td,.table-hover .table-warning:hover>th{background-color:#ffe8a1}.table-danger,.table-danger>td,.table-danger>th{background-color:#f5c6cb}.table-danger tbody+tbody,.table-danger td,.table-danger th,.table-danger thead th{border-color:#ed969e}.table-hover .table-danger:hover{background-color:#f1b0b7}.table-hover .table-danger:hover>td,.table-hover .table-danger:hover>th{background-color:#f1b0b7}.table-light,.table-light>td,.table-light>th{background-color:#fdfdfe}.table-light tbody+tbody,.table-light td,.table-light th,.table-light thead th{border-color:#fbfcfc}.table-hover .table-light:hover{background-color:#ececf6}.table-hover .table-light:hover>td,.table-hover .table-light:hover>th{background-color:#ececf6}.table-dark,.table-dark>td,.table-dark>th{background-color:#c6c8ca}.table-dark tbody+tbody,.table-dark td,.table-dark th,.table-dark thead th{border-color:#95999c}.table-hover .table-dark:hover{background-color:#b9bbbe}.table-hover .table-dark:hover>td,.table-hover .table-dark:hover>th{background-color:#b9bbbe}.table-active,.table-active>td,.table-active>th{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table-hover .table-active:hover>td,.table-hover .table-active:hover>th{background-color:rgba(0,0,0,.075)}.table .thead-dark th{color:#fff;background-color:#343a40;border-color:#454d55}.table .thead-light th{color:#495057;background-color:#e9ecef;border-color:#dee2e6}.table-dark{color:#fff;background-color:#343a40}.table-dark td,.table-dark th,.table-dark thead th{border-color:#454d55}.table-dark.table-bordered{border:0}.table-dark.table-striped tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:rgba(255,255,255,.05)}.table-dark.table-hover tbody tr:hover{color:#fff;background-color:rgba(255,255,255,.075)}@media (max-width:575.98px){.table-responsive-sm{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive-sm>.table-bordered{border:0}}@media (max-width:767.98px){.table-responsive-md{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive-md>.table-bordered{border:0}}@media (max-width:991.98px){.table-responsive-lg{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive-lg>.table-bordered{border:0}}@media (max-width:1199.98px){.table-responsive-xl{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive-xl>.table-bordered{border:0}}@media (max-width:1439.98px){.table-responsive-xxl{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive-xxl>.table-bordered{border:0}}.table-responsive{display:block;width:100%;overflow-x:auto;-webkit-overflow-scrolling:touch}.table-responsive>.table-bordered{border:0}.form-control{display:block;width:100%;height:calc(1.5em + .75rem + 2px);padding:.375rem .75rem;font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#495057;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid #ced4da;border-radius:.25rem;transition:border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.form-control{transition:none}}.form-control::-ms-expand{background-color:transparent;border:0}.form-control:-moz-focusring{color:transparent;text-shadow:0 0 0 #495057}.form-control:focus{color:#495057;background-color:#fff;border-color:#80bdff;outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.form-control::-webkit-input-placeholder{color:#6c757d;opacity:1}.form-control::-moz-placeholder{color:#6c757d;opacity:1}.form-control:-ms-input-placeholder{color:#6c757d;opacity:1}.form-control::-ms-input-placeholder{color:#6c757d;opacity:1}.form-control::placeholder{color:#6c757d;opacity:1}.form-control:disabled,.form-control[readonly]{background-color:#e9ecef;opacity:1}input[type=date].form-control,input[type=datetime-local].form-control,input[type=month].form-control,input[type=time].form-control{-webkit-appearance:none;-moz-appearance:none;appearance:none}select.form-control:focus::-ms-value{color:#495057;background-color:#fff}.form-control-file,.form-control-range{display:block;width:100%}.col-form-label{padding-top:calc(.375rem + 1px);padding-bottom:calc(.375rem + 1px);margin-bottom:0;font-size:inherit;line-height:1.5}.col-form-label-lg{padding-top:calc(.5rem + 1px);padding-bottom:calc(.5rem + 1px);font-size:1.25rem;line-height:1.5}.col-form-label-sm{padding-top:calc(.25rem + 1px);padding-bottom:calc(.25rem + 1px);font-size:.875rem;line-height:1.5}.form-control-plaintext{display:block;width:100%;padding:.375rem 0;margin-bottom:0;font-size:1rem;line-height:1.5;color:#212529;background-color:transparent;border:solid transparent;border-width:1px 0}.form-control-plaintext.form-control-lg,.form-control-plaintext.form-control-sm{padding-right:0;padding-left:0}.form-control-sm{height:calc(1.5em + .5rem + 2px);padding:.25rem .5rem;font-size:.875rem;line-height:1.5;border-radius:.2rem}.form-control-lg{height:calc(1.5em + 1rem + 2px);padding:.5rem 1rem;font-size:1.25rem;line-height:1.5;border-radius:.3rem}select.form-control[multiple],select.form-control[size]{height:auto}textarea.form-control{height:auto}.form-group{margin-bottom:1rem}.form-text{display:block;margin-top:.25rem}.form-row{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;margin-right:-5px;margin-left:-5px}.form-row>.col,.form-row>[class*=col-]{padding-right:5px;padding-left:5px}.form-check{position:relative;display:block;padding-left:1.25rem}.form-check-input{position:absolute;margin-top:.3rem;margin-left:-1.25rem}.form-check-input:disabled~.form-check-label,.form-check-input[disabled]~.form-check-label{color:#6c757d}.form-check-label{margin-bottom:0}.form-check-inline{display:-ms-inline-flexbox;display:inline-flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;padding-left:0;margin-right:.75rem}.form-check-inline .form-check-input{position:static;margin-top:0;margin-right:.3125rem;margin-left:0}.valid-feedback{display:none;width:100%;margin-top:.25rem;font-size:80%;color:#28a745}.valid-tooltip{position:absolute;top:100%;z-index:5;display:none;max-width:100%;padding:.25rem .5rem;margin-top:.1rem;font-size:.875rem;line-height:1.5;color:#fff;background-color:rgba(40,167,69,.9);border-radius:.25rem}.is-valid~.valid-feedback,.is-valid~.valid-tooltip,.was-validated :valid~.valid-feedback,.was-validated :valid~.valid-tooltip{display:block}.form-control.is-valid,.was-validated .form-control:valid{border-color:#28a745;padding-right:calc(1.5em + .75rem);background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'8\' height=\'8\' viewBox=\'0 0 8 8\'%3e%3cpath fill=\'%2328a745\' d=\'M2.3 6.73L.6 4.53c-.4-1.04.46-1.4 1.1-.8l1.1 1.4 3.4-3.8c.6-.63 1.6-.27 1.2.7l-4 4.6c-.43.5-.8.4-1.1.1z\'/%3e%3c/svg%3e");background-repeat:no-repeat;background-position:right calc(.375em + .1875rem) center;background-size:calc(.75em + .375rem) calc(.75em + .375rem)}.form-control.is-valid:focus,.was-validated .form-control:valid:focus{border-color:#28a745;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.25)}.was-validated textarea.form-control:valid,textarea.form-control.is-valid{padding-right:calc(1.5em + .75rem);background-position:top calc(.375em + .1875rem) right calc(.375em + .1875rem)}.custom-select.is-valid,.was-validated .custom-select:valid{border-color:#28a745;padding-right:calc(.75em + 2.3125rem);background:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'4\' height=\'5\' viewBox=\'0 0 4 5\'%3e%3cpath fill=\'%23343a40\' d=\'M2 0L0 2h4zm0 5L0 3h4z\'/%3e%3c/svg%3e") no-repeat right .75rem center/8px 10px,url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'8\' height=\'8\' viewBox=\'0 0 8 8\'%3e%3cpath fill=\'%2328a745\' d=\'M2.3 6.73L.6 4.53c-.4-1.04.46-1.4 1.1-.8l1.1 1.4 3.4-3.8c.6-.63 1.6-.27 1.2.7l-4 4.6c-.43.5-.8.4-1.1.1z\'/%3e%3c/svg%3e") #fff no-repeat center right 1.75rem/calc(.75em + .375rem) calc(.75em + .375rem)}.custom-select.is-valid:focus,.was-validated .custom-select:valid:focus{border-color:#28a745;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.25)}.form-check-input.is-valid~.form-check-label,.was-validated .form-check-input:valid~.form-check-label{color:#28a745}.form-check-input.is-valid~.valid-feedback,.form-check-input.is-valid~.valid-tooltip,.was-validated .form-check-input:valid~.valid-feedback,.was-validated .form-check-input:valid~.valid-tooltip{display:block}.custom-control-input.is-valid~.custom-control-label,.was-validated .custom-control-input:valid~.custom-control-label{color:#28a745}.custom-control-input.is-valid~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:valid~.custom-control-label::before{border-color:#28a745}.custom-control-input.is-valid:checked~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:valid:checked~.custom-control-label::before{border-color:#34ce57;background-color:#34ce57}.custom-control-input.is-valid:focus~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:valid:focus~.custom-control-label::before{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.25)}.custom-control-input.is-valid:focus:not(:checked)~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:valid:focus:not(:checked)~.custom-control-label::before{border-color:#28a745}.custom-file-input.is-valid~.custom-file-label,.was-validated .custom-file-input:valid~.custom-file-label{border-color:#28a745}.custom-file-input.is-valid:focus~.custom-file-label,.was-validated .custom-file-input:valid:focus~.custom-file-label{border-color:#28a745;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.25)}.invalid-feedback{display:none;width:100%;margin-top:.25rem;font-size:80%;color:#dc3545}.invalid-tooltip{position:absolute;top:100%;z-index:5;display:none;max-width:100%;padding:.25rem .5rem;margin-top:.1rem;font-size:.875rem;line-height:1.5;color:#fff;background-color:rgba(220,53,69,.9);border-radius:.25rem}.is-invalid~.invalid-feedback,.is-invalid~.invalid-tooltip,.was-validated :invalid~.invalid-feedback,.was-validated :invalid~.invalid-tooltip{display:block}.form-control.is-invalid,.was-validated .form-control:invalid{border-color:#dc3545;padding-right:calc(1.5em + .75rem);background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'12\' height=\'12\' fill=\'none\' stroke=\'%23dc3545\' viewBox=\'0 0 12 12\'%3e%3ccircle cx=\'6\' cy=\'6\' r=\'4.5\'/%3e%3cpath stroke-linejoin=\'round\' d=\'M5.8 3.6h.4L6 6.5z\'/%3e%3ccircle cx=\'6\' cy=\'8.2\' r=\'.6\' fill=\'%23dc3545\' stroke=\'none\'/%3e%3c/svg%3e");background-repeat:no-repeat;background-position:right calc(.375em + .1875rem) center;background-size:calc(.75em + .375rem) calc(.75em + .375rem)}.form-control.is-invalid:focus,.was-validated .form-control:invalid:focus{border-color:#dc3545;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.25)}.was-validated textarea.form-control:invalid,textarea.form-control.is-invalid{padding-right:calc(1.5em + .75rem);background-position:top calc(.375em + .1875rem) right calc(.375em + .1875rem)}.custom-select.is-invalid,.was-validated .custom-select:invalid{border-color:#dc3545;padding-right:calc(.75em + 2.3125rem);background:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'4\' height=\'5\' viewBox=\'0 0 4 5\'%3e%3cpath fill=\'%23343a40\' d=\'M2 0L0 2h4zm0 5L0 3h4z\'/%3e%3c/svg%3e") no-repeat right .75rem center/8px 10px,url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'12\' height=\'12\' fill=\'none\' stroke=\'%23dc3545\' viewBox=\'0 0 12 12\'%3e%3ccircle cx=\'6\' cy=\'6\' r=\'4.5\'/%3e%3cpath stroke-linejoin=\'round\' d=\'M5.8 3.6h.4L6 6.5z\'/%3e%3ccircle cx=\'6\' cy=\'8.2\' r=\'.6\' fill=\'%23dc3545\' stroke=\'none\'/%3e%3c/svg%3e") #fff no-repeat center right 1.75rem/calc(.75em + .375rem) calc(.75em + .375rem)}.custom-select.is-invalid:focus,.was-validated .custom-select:invalid:focus{border-color:#dc3545;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.25)}.form-check-input.is-invalid~.form-check-label,.was-validated .form-check-input:invalid~.form-check-label{color:#dc3545}.form-check-input.is-invalid~.invalid-feedback,.form-check-input.is-invalid~.invalid-tooltip,.was-validated .form-check-input:invalid~.invalid-feedback,.was-validated .form-check-input:invalid~.invalid-tooltip{display:block}.custom-control-input.is-invalid~.custom-control-label,.was-validated .custom-control-input:invalid~.custom-control-label{color:#dc3545}.custom-control-input.is-invalid~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:invalid~.custom-control-label::before{border-color:#dc3545}.custom-control-input.is-invalid:checked~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:invalid:checked~.custom-control-label::before{border-color:#e4606d;background-color:#e4606d}.custom-control-input.is-invalid:focus~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:invalid:focus~.custom-control-label::before{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.25)}.custom-control-input.is-invalid:focus:not(:checked)~.custom-control-label::before,.was-validated .custom-control-input:invalid:focus:not(:checked)~.custom-control-label::before{border-color:#dc3545}.custom-file-input.is-invalid~.custom-file-label,.was-validated .custom-file-input:invalid~.custom-file-label{border-color:#dc3545}.custom-file-input.is-invalid:focus~.custom-file-label,.was-validated .custom-file-input:invalid:focus~.custom-file-label{border-color:#dc3545;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.25)}.form-inline{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-flow:row wrap;flex-flow:row wrap;-ms-flex-align:center;align-items:center}.form-inline .form-check{width:100%}@media (min-width:576px){.form-inline label{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;margin-bottom:0}.form-inline .form-group{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex:0 0 auto;flex:0 0 auto;-ms-flex-flow:row wrap;flex-flow:row wrap;-ms-flex-align:center;align-items:center;margin-bottom:0}.form-inline .form-control{display:inline-block;width:auto;vertical-align:middle}.form-inline .form-control-plaintext{display:inline-block}.form-inline .custom-select,.form-inline .input-group{width:auto}.form-inline .form-check{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;width:auto;padding-left:0}.form-inline .form-check-input{position:relative;-ms-flex-negative:0;flex-shrink:0;margin-top:0;margin-right:.25rem;margin-left:0}.form-inline .custom-control{-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:center;justify-content:center}.form-inline .custom-control-label{margin-bottom:0}}.btn{display:inline-block;font-weight:400;color:#212529;text-align:center;vertical-align:middle;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;-ms-user-select:none;user-select:none;background-color:transparent;border:1px solid transparent;padding:.375rem .75rem;font-size:1rem;line-height:1.5;border-radius:.25rem;transition:color .15s ease-in-out,background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.btn{transition:none}}.btn:hover{color:#212529;text-decoration:none}.btn.focus,.btn:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.btn.disabled,.btn:disabled{opacity:.65}.btn:not(:disabled):not(.disabled){cursor:pointer}a.btn.disabled,fieldset:disabled a.btn{pointer-events:none}.btn-primary{color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.btn-primary:hover{color:#fff;background-color:#0069d9;border-color:#0062cc}.btn-primary.focus,.btn-primary:focus{color:#fff;background-color:#0069d9;border-color:#0062cc;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(38,143,255,.5)}.btn-primary.disabled,.btn-primary:disabled{color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-primary.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#0062cc;border-color:#005cbf}.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-primary.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(38,143,255,.5)}.btn-secondary{color:#fff;background-color:#6c757d;border-color:#6c757d}.btn-secondary:hover{color:#fff;background-color:#5a6268;border-color:#545b62}.btn-secondary.focus,.btn-secondary:focus{color:#fff;background-color:#5a6268;border-color:#545b62;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(130,138,145,.5)}.btn-secondary.disabled,.btn-secondary:disabled{color:#fff;background-color:#6c757d;border-color:#6c757d}.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-secondary.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#545b62;border-color:#4e555b}.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-secondary.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(130,138,145,.5)}.btn-success{color:#fff;background-color:#28a745;border-color:#28a745}.btn-success:hover{color:#fff;background-color:#218838;border-color:#1e7e34}.btn-success.focus,.btn-success:focus{color:#fff;background-color:#218838;border-color:#1e7e34;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(72,180,97,.5)}.btn-success.disabled,.btn-success:disabled{color:#fff;background-color:#28a745;border-color:#28a745}.btn-success:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-success:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-success.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#1e7e34;border-color:#1c7430}.btn-success:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-success:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-success.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(72,180,97,.5)}.btn-info{color:#fff;background-color:#17a2b8;border-color:#17a2b8}.btn-info:hover{color:#fff;background-color:#138496;border-color:#117a8b}.btn-info.focus,.btn-info:focus{color:#fff;background-color:#138496;border-color:#117a8b;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(58,176,195,.5)}.btn-info.disabled,.btn-info:disabled{color:#fff;background-color:#17a2b8;border-color:#17a2b8}.btn-info:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-info:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-info.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#117a8b;border-color:#10707f}.btn-info:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-info:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-info.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(58,176,195,.5)}.btn-warning{color:#212529;background-color:#ffc107;border-color:#ffc107}.btn-warning:hover{color:#212529;background-color:#e0a800;border-color:#d39e00}.btn-warning.focus,.btn-warning:focus{color:#212529;background-color:#e0a800;border-color:#d39e00;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(222,170,12,.5)}.btn-warning.disabled,.btn-warning:disabled{color:#212529;background-color:#ffc107;border-color:#ffc107}.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-warning.dropdown-toggle{color:#212529;background-color:#d39e00;border-color:#c69500}.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-warning.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(222,170,12,.5)}.btn-danger{color:#fff;background-color:#dc3545;border-color:#dc3545}.btn-danger:hover{color:#fff;background-color:#c82333;border-color:#bd2130}.btn-danger.focus,.btn-danger:focus{color:#fff;background-color:#c82333;border-color:#bd2130;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(225,83,97,.5)}.btn-danger.disabled,.btn-danger:disabled{color:#fff;background-color:#dc3545;border-color:#dc3545}.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-danger.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#bd2130;border-color:#b21f2d}.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-danger.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(225,83,97,.5)}.btn-light{color:#212529;background-color:#f8f9fa;border-color:#f8f9fa}.btn-light:hover{color:#212529;background-color:#e2e6ea;border-color:#dae0e5}.btn-light.focus,.btn-light:focus{color:#212529;background-color:#e2e6ea;border-color:#dae0e5;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(216,217,219,.5)}.btn-light.disabled,.btn-light:disabled{color:#212529;background-color:#f8f9fa;border-color:#f8f9fa}.btn-light:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-light:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-light.dropdown-toggle{color:#212529;background-color:#dae0e5;border-color:#d3d9df}.btn-light:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-light:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-light.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(216,217,219,.5)}.btn-dark{color:#fff;background-color:#343a40;border-color:#343a40}.btn-dark:hover{color:#fff;background-color:#23272b;border-color:#1d2124}.btn-dark.focus,.btn-dark:focus{color:#fff;background-color:#23272b;border-color:#1d2124;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(82,88,93,.5)}.btn-dark.disabled,.btn-dark:disabled{color:#fff;background-color:#343a40;border-color:#343a40}.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-dark.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#1d2124;border-color:#171a1d}.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-dark.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(82,88,93,.5)}.btn-outline-primary{color:#007bff;border-color:#007bff}.btn-outline-primary:hover{color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.btn-outline-primary.focus,.btn-outline-primary:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.5)}.btn-outline-primary.disabled,.btn-outline-primary:disabled{color:#007bff;background-color:transparent}.btn-outline-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-primary.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.btn-outline-primary:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-primary:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-primary.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.5)}.btn-outline-secondary{color:#6c757d;border-color:#6c757d}.btn-outline-secondary:hover{color:#fff;background-color:#6c757d;border-color:#6c757d}.btn-outline-secondary.focus,.btn-outline-secondary:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(108,117,125,.5)}.btn-outline-secondary.disabled,.btn-outline-secondary:disabled{color:#6c757d;background-color:transparent}.btn-outline-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-secondary.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#6c757d;border-color:#6c757d}.btn-outline-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-secondary.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(108,117,125,.5)}.btn-outline-success{color:#28a745;border-color:#28a745}.btn-outline-success:hover{color:#fff;background-color:#28a745;border-color:#28a745}.btn-outline-success.focus,.btn-outline-success:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.5)}.btn-outline-success.disabled,.btn-outline-success:disabled{color:#28a745;background-color:transparent}.btn-outline-success:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-success:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-success.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#28a745;border-color:#28a745}.btn-outline-success:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-success:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-success.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.5)}.btn-outline-info{color:#17a2b8;border-color:#17a2b8}.btn-outline-info:hover{color:#fff;background-color:#17a2b8;border-color:#17a2b8}.btn-outline-info.focus,.btn-outline-info:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(23,162,184,.5)}.btn-outline-info.disabled,.btn-outline-info:disabled{color:#17a2b8;background-color:transparent}.btn-outline-info:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-info:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-info.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#17a2b8;border-color:#17a2b8}.btn-outline-info:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-info:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-info.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(23,162,184,.5)}.btn-outline-warning{color:#ffc107;border-color:#ffc107}.btn-outline-warning:hover{color:#212529;background-color:#ffc107;border-color:#ffc107}.btn-outline-warning.focus,.btn-outline-warning:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,193,7,.5)}.btn-outline-warning.disabled,.btn-outline-warning:disabled{color:#ffc107;background-color:transparent}.btn-outline-warning:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-warning:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-warning.dropdown-toggle{color:#212529;background-color:#ffc107;border-color:#ffc107}.btn-outline-warning:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-warning:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-warning.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,193,7,.5)}.btn-outline-danger{color:#dc3545;border-color:#dc3545}.btn-outline-danger:hover{color:#fff;background-color:#dc3545;border-color:#dc3545}.btn-outline-danger.focus,.btn-outline-danger:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.5)}.btn-outline-danger.disabled,.btn-outline-danger:disabled{color:#dc3545;background-color:transparent}.btn-outline-danger:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-danger:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-danger.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#dc3545;border-color:#dc3545}.btn-outline-danger:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-danger:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-danger.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.5)}.btn-outline-light{color:#f8f9fa;border-color:#f8f9fa}.btn-outline-light:hover{color:#212529;background-color:#f8f9fa;border-color:#f8f9fa}.btn-outline-light.focus,.btn-outline-light:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(248,249,250,.5)}.btn-outline-light.disabled,.btn-outline-light:disabled{color:#f8f9fa;background-color:transparent}.btn-outline-light:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-light:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-light.dropdown-toggle{color:#212529;background-color:#f8f9fa;border-color:#f8f9fa}.btn-outline-light:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-light:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-light.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(248,249,250,.5)}.btn-outline-dark{color:#343a40;border-color:#343a40}.btn-outline-dark:hover{color:#fff;background-color:#343a40;border-color:#343a40}.btn-outline-dark.focus,.btn-outline-dark:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(52,58,64,.5)}.btn-outline-dark.disabled,.btn-outline-dark:disabled{color:#343a40;background-color:transparent}.btn-outline-dark:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn-outline-dark:not(:disabled):not(.disabled):active,.show>.btn-outline-dark.dropdown-toggle{color:#fff;background-color:#343a40;border-color:#343a40}.btn-outline-dark:not(:disabled):not(.disabled).active:focus,.btn-outline-dark:not(:disabled):not(.disabled):active:focus,.show>.btn-outline-dark.dropdown-toggle:focus{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(52,58,64,.5)}.btn-link{font-weight:400;color:#007bff;text-decoration:none}.btn-link:hover{color:#0056b3;text-decoration:underline}.btn-link.focus,.btn-link:focus{text-decoration:underline}.btn-link.disabled,.btn-link:disabled{color:#6c757d;pointer-events:none}.btn-group-lg>.btn,.btn-lg{padding:.5rem 1rem;font-size:1.25rem;line-height:1.5;border-radius:.3rem}.btn-group-sm>.btn,.btn-sm{padding:.25rem .5rem;font-size:.875rem;line-height:1.5;border-radius:.2rem}.btn-block{display:block;width:100%}.btn-block+.btn-block{margin-top:.5rem}input[type=button].btn-block,input[type=reset].btn-block,input[type=submit].btn-block{width:100%}.fade{transition:opacity .15s linear}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.fade{transition:none}}.fade:not(.show){opacity:0}.collapse:not(.show){display:none}.collapsing{position:relative;height:0;overflow:hidden;transition:height .35s ease}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.collapsing{transition:none}}.dropdown,.dropleft,.dropright,.dropup{position:relative}.dropdown-toggle{white-space:nowrap}.dropdown-toggle::after{display:inline-block;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:0;border-left:.3em solid transparent}.dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropdown-menu{position:absolute;top:100%;left:0;z-index:1000;display:none;float:left;min-width:10rem;padding:.5rem 0;margin:.125rem 0 0;font-size:1rem;color:#212529;text-align:left;list-style:none;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-radius:.25rem}.dropdown-menu-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-right{right:0;left:auto}@media (min-width:576px){.dropdown-menu-sm-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-sm-right{right:0;left:auto}}@media (min-width:768px){.dropdown-menu-md-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-md-right{right:0;left:auto}}@media (min-width:992px){.dropdown-menu-lg-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-lg-right{right:0;left:auto}}@media (min-width:1200px){.dropdown-menu-xl-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-xl-right{right:0;left:auto}}@media (min-width:1440px){.dropdown-menu-xxl-left{right:auto;left:0}.dropdown-menu-xxl-right{right:0;left:auto}}.dropup .dropdown-menu{top:auto;bottom:100%;margin-top:0;margin-bottom:.125rem}.dropup .dropdown-toggle::after{display:inline-block;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:0;border-right:.3em solid transparent;border-bottom:.3em solid;border-left:.3em solid transparent}.dropup .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-menu{top:0;right:auto;left:100%;margin-top:0;margin-left:.125rem}.dropright .dropdown-toggle::after{display:inline-block;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-right:0;border-bottom:.3em solid transparent;border-left:.3em solid}.dropright .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropright .dropdown-toggle::after{vertical-align:0}.dropleft .dropdown-menu{top:0;right:100%;left:auto;margin-top:0;margin-right:.125rem}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:inline-block;margin-left:.255em;vertical-align:.255em;content:""}.dropleft .dropdown-toggle::after{display:none}.dropleft .dropdown-toggle::before{display:inline-block;margin-right:.255em;vertical-align:.255em;content:"";border-top:.3em solid transparent;border-right:.3em solid;border-bottom:.3em solid transparent}.dropleft .dropdown-toggle:empty::after{margin-left:0}.dropleft .dropdown-toggle::before{vertical-align:0}.dropdown-menu[x-placement^=bottom],.dropdown-menu[x-placement^=left],.dropdown-menu[x-placement^=right],.dropdown-menu[x-placement^=top]{right:auto;bottom:auto}.dropdown-divider{height:0;margin:.5rem 0;overflow:hidden;border-top:1px solid #e9ecef}.dropdown-item{display:block;width:100%;padding:.25rem 1.5rem;clear:both;font-weight:400;color:#212529;text-align:inherit;white-space:nowrap;background-color:transparent;border:0}.dropdown-item:focus,.dropdown-item:hover{color:#16181b;text-decoration:none;background-color:#f8f9fa}.dropdown-item.active,.dropdown-item:active{color:#fff;text-decoration:none;background-color:#007bff}.dropdown-item.disabled,.dropdown-item:disabled{color:#6c757d;pointer-events:none;background-color:transparent}.dropdown-menu.show{display:block}.dropdown-header{display:block;padding:.5rem 1.5rem;margin-bottom:0;font-size:.875rem;color:#6c757d;white-space:nowrap}.dropdown-item-text{display:block;padding:.25rem 1.5rem;color:#212529}.btn-group,.btn-group-vertical{position:relative;display:-ms-inline-flexbox;display:inline-flex;vertical-align:middle}.btn-group-vertical>.btn,.btn-group>.btn{position:relative;-ms-flex:1 1 auto;flex:1 1 auto}.btn-group-vertical>.btn:hover,.btn-group>.btn:hover{z-index:1}.btn-group-vertical>.btn.active,.btn-group-vertical>.btn:active,.btn-group-vertical>.btn:focus,.btn-group>.btn.active,.btn-group>.btn:active,.btn-group>.btn:focus{z-index:1}.btn-toolbar{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.btn-toolbar .input-group{width:auto}.btn-group>.btn-group:not(:first-child),.btn-group>.btn:not(:first-child){margin-left:-1px}.btn-group>.btn-group:not(:last-child)>.btn,.btn-group>.btn:not(:last-child):not(.dropdown-toggle){border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.btn-group>.btn-group:not(:first-child)>.btn,.btn-group>.btn:not(:first-child){border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.dropdown-toggle-split{padding-right:.5625rem;padding-left:.5625rem}.dropdown-toggle-split::after,.dropright .dropdown-toggle-split::after,.dropup .dropdown-toggle-split::after{margin-left:0}.dropleft .dropdown-toggle-split::before{margin-right:0}.btn-group-sm>.btn+.dropdown-toggle-split,.btn-sm+.dropdown-toggle-split{padding-right:.375rem;padding-left:.375rem}.btn-group-lg>.btn+.dropdown-toggle-split,.btn-lg+.dropdown-toggle-split{padding-right:.75rem;padding-left:.75rem}.btn-group-vertical{-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;-ms-flex-align:start;align-items:flex-start;-ms-flex-pack:center;justify-content:center}.btn-group-vertical>.btn,.btn-group-vertical>.btn-group{width:100%}.btn-group-vertical>.btn-group:not(:first-child),.btn-group-vertical>.btn:not(:first-child){margin-top:-1px}.btn-group-vertical>.btn-group:not(:last-child)>.btn,.btn-group-vertical>.btn:not(:last-child):not(.dropdown-toggle){border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.btn-group-vertical>.btn-group:not(:first-child)>.btn,.btn-group-vertical>.btn:not(:first-child){border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.btn-group-toggle>.btn,.btn-group-toggle>.btn-group>.btn{margin-bottom:0}.btn-group-toggle>.btn input[type=checkbox],.btn-group-toggle>.btn input[type=radio],.btn-group-toggle>.btn-group>.btn input[type=checkbox],.btn-group-toggle>.btn-group>.btn input[type=radio]{position:absolute;clip:rect(0,0,0,0);pointer-events:none}.input-group{position:relative;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;-ms-flex-align:stretch;align-items:stretch;width:100%}.input-group>.custom-file,.input-group>.custom-select,.input-group>.form-control,.input-group>.form-control-plaintext{position:relative;-ms-flex:1 1 auto;flex:1 1 auto;width:1%;min-width:0;margin-bottom:0}.input-group>.custom-file+.custom-file,.input-group>.custom-file+.custom-select,.input-group>.custom-file+.form-control,.input-group>.custom-select+.custom-file,.input-group>.custom-select+.custom-select,.input-group>.custom-select+.form-control,.input-group>.form-control+.custom-file,.input-group>.form-control+.custom-select,.input-group>.form-control+.form-control,.input-group>.form-control-plaintext+.custom-file,.input-group>.form-control-plaintext+.custom-select,.input-group>.form-control-plaintext+.form-control{margin-left:-1px}.input-group>.custom-file .custom-file-input:focus~.custom-file-label,.input-group>.custom-select:focus,.input-group>.form-control:focus{z-index:3}.input-group>.custom-file .custom-file-input:focus{z-index:4}.input-group>.custom-select:not(:last-child),.input-group>.form-control:not(:last-child){border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.input-group>.custom-select:not(:first-child),.input-group>.form-control:not(:first-child){border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.input-group>.custom-file{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center}.input-group>.custom-file:not(:last-child) .custom-file-label,.input-group>.custom-file:not(:last-child) .custom-file-label::after{border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.input-group>.custom-file:not(:first-child) .custom-file-label{border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.input-group-append,.input-group-prepend{display:-ms-flexbox;display:flex}.input-group-append .btn,.input-group-prepend .btn{position:relative;z-index:2}.input-group-append .btn:focus,.input-group-prepend .btn:focus{z-index:3}.input-group-append .btn+.btn,.input-group-append .btn+.input-group-text,.input-group-append .input-group-text+.btn,.input-group-append .input-group-text+.input-group-text,.input-group-prepend .btn+.btn,.input-group-prepend .btn+.input-group-text,.input-group-prepend .input-group-text+.btn,.input-group-prepend .input-group-text+.input-group-text{margin-left:-1px}.input-group-prepend{margin-right:-1px}.input-group-append{margin-left:-1px}.input-group-text{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;padding:.375rem .75rem;margin-bottom:0;font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#495057;text-align:center;white-space:nowrap;background-color:#e9ecef;border:1px solid #ced4da;border-radius:.25rem}.input-group-text input[type=checkbox],.input-group-text input[type=radio]{margin-top:0}.input-group-lg>.custom-select,.input-group-lg>.form-control:not(textarea){height:calc(1.5em + 1rem + 2px)}.input-group-lg>.custom-select,.input-group-lg>.form-control,.input-group-lg>.input-group-append>.btn,.input-group-lg>.input-group-append>.input-group-text,.input-group-lg>.input-group-prepend>.btn,.input-group-lg>.input-group-prepend>.input-group-text{padding:.5rem 1rem;font-size:1.25rem;line-height:1.5;border-radius:.3rem}.input-group-sm>.custom-select,.input-group-sm>.form-control:not(textarea){height:calc(1.5em + .5rem + 2px)}.input-group-sm>.custom-select,.input-group-sm>.form-control,.input-group-sm>.input-group-append>.btn,.input-group-sm>.input-group-append>.input-group-text,.input-group-sm>.input-group-prepend>.btn,.input-group-sm>.input-group-prepend>.input-group-text{padding:.25rem .5rem;font-size:.875rem;line-height:1.5;border-radius:.2rem}.input-group-lg>.custom-select,.input-group-sm>.custom-select{padding-right:1.75rem}.input-group>.input-group-append:last-child>.btn:not(:last-child):not(.dropdown-toggle),.input-group>.input-group-append:last-child>.input-group-text:not(:last-child),.input-group>.input-group-append:not(:last-child)>.btn,.input-group>.input-group-append:not(:last-child)>.input-group-text,.input-group>.input-group-prepend>.btn,.input-group>.input-group-prepend>.input-group-text{border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.input-group>.input-group-append>.btn,.input-group>.input-group-append>.input-group-text,.input-group>.input-group-prepend:first-child>.btn:not(:first-child),.input-group>.input-group-prepend:first-child>.input-group-text:not(:first-child),.input-group>.input-group-prepend:not(:first-child)>.btn,.input-group>.input-group-prepend:not(:first-child)>.input-group-text{border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.custom-control{position:relative;display:block;min-height:1.5rem;padding-left:1.5rem}.custom-control-inline{display:-ms-inline-flexbox;display:inline-flex;margin-right:1rem}.custom-control-input{position:absolute;left:0;z-index:-1;width:1rem;height:1.25rem;opacity:0}.custom-control-input:checked~.custom-control-label::before{color:#fff;border-color:#007bff;background-color:#007bff}.custom-control-input:focus~.custom-control-label::before{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-control-input:focus:not(:checked)~.custom-control-label::before{border-color:#80bdff}.custom-control-input:not(:disabled):active~.custom-control-label::before{color:#fff;background-color:#b3d7ff;border-color:#b3d7ff}.custom-control-input:disabled~.custom-control-label,.custom-control-input[disabled]~.custom-control-label{color:#6c757d}.custom-control-input:disabled~.custom-control-label::before,.custom-control-input[disabled]~.custom-control-label::before{background-color:#e9ecef}.custom-control-label{position:relative;margin-bottom:0;vertical-align:top}.custom-control-label::before{position:absolute;top:.25rem;left:-1.5rem;display:block;width:1rem;height:1rem;pointer-events:none;content:"";background-color:#fff;border:#adb5bd solid 1px}.custom-control-label::after{position:absolute;top:.25rem;left:-1.5rem;display:block;width:1rem;height:1rem;content:"";background:no-repeat 50%/50% 50%}.custom-checkbox .custom-control-label::before{border-radius:.25rem}.custom-checkbox .custom-control-input:checked~.custom-control-label::after{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'8\' height=\'8\' viewBox=\'0 0 8 8\'%3e%3cpath fill=\'%23fff\' d=\'M6.564.75l-3.59 3.612-1.538-1.55L0 4.26l2.974 2.99L8 2.193z\'/%3e%3c/svg%3e")}.custom-checkbox .custom-control-input:indeterminate~.custom-control-label::before{border-color:#007bff;background-color:#007bff}.custom-checkbox .custom-control-input:indeterminate~.custom-control-label::after{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'4\' height=\'4\' viewBox=\'0 0 4 4\'%3e%3cpath stroke=\'%23fff\' d=\'M0 2h4\'/%3e%3c/svg%3e")}.custom-checkbox .custom-control-input:disabled:checked~.custom-control-label::before{background-color:rgba(0,123,255,.5)}.custom-checkbox .custom-control-input:disabled:indeterminate~.custom-control-label::before{background-color:rgba(0,123,255,.5)}.custom-radio .custom-control-label::before{border-radius:50%}.custom-radio .custom-control-input:checked~.custom-control-label::after{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'12\' height=\'12\' viewBox=\'-4 -4 8 8\'%3e%3ccircle r=\'3\' fill=\'%23fff\'/%3e%3c/svg%3e")}.custom-radio .custom-control-input:disabled:checked~.custom-control-label::before{background-color:rgba(0,123,255,.5)}.custom-switch{padding-left:2.25rem}.custom-switch .custom-control-label::before{left:-2.25rem;width:1.75rem;pointer-events:all;border-radius:.5rem}.custom-switch .custom-control-label::after{top:calc(.25rem + 2px);left:calc(-2.25rem + 2px);width:calc(1rem - 4px);height:calc(1rem - 4px);background-color:#adb5bd;border-radius:.5rem;transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out,-webkit-transform .15s ease-in-out;transition:transform .15s ease-in-out,background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;transition:transform .15s ease-in-out,background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out,-webkit-transform .15s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.custom-switch .custom-control-label::after{transition:none}}.custom-switch .custom-control-input:checked~.custom-control-label::after{background-color:#fff;-webkit-transform:translateX(.75rem);transform:translateX(.75rem)}.custom-switch .custom-control-input:disabled:checked~.custom-control-label::before{background-color:rgba(0,123,255,.5)}.custom-select{display:inline-block;width:100%;height:calc(1.5em + .75rem + 2px);padding:.375rem 1.75rem .375rem .75rem;font-size:1rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#495057;vertical-align:middle;background:#fff url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'4\' height=\'5\' viewBox=\'0 0 4 5\'%3e%3cpath fill=\'%23343a40\' d=\'M2 0L0 2h4zm0 5L0 3h4z\'/%3e%3c/svg%3e") no-repeat right .75rem center/8px 10px;border:1px solid #ced4da;border-radius:.25rem;-webkit-appearance:none;-moz-appearance:none;appearance:none}.custom-select:focus{border-color:#80bdff;outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-select:focus::-ms-value{color:#495057;background-color:#fff}.custom-select[multiple],.custom-select[size]:not([size="1"]){height:auto;padding-right:.75rem;background-image:none}.custom-select:disabled{color:#6c757d;background-color:#e9ecef}.custom-select::-ms-expand{display:none}.custom-select:-moz-focusring{color:transparent;text-shadow:0 0 0 #495057}.custom-select-sm{height:calc(1.5em + .5rem + 2px);padding-top:.25rem;padding-bottom:.25rem;padding-left:.5rem;font-size:.875rem}.custom-select-lg{height:calc(1.5em + 1rem + 2px);padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem;padding-left:1rem;font-size:1.25rem}.custom-file{position:relative;display:inline-block;width:100%;height:calc(1.5em + .75rem + 2px);margin-bottom:0}.custom-file-input{position:relative;z-index:2;width:100%;height:calc(1.5em + .75rem + 2px);margin:0;opacity:0}.custom-file-input:focus~.custom-file-label{border-color:#80bdff;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-file-input:disabled~.custom-file-label,.custom-file-input[disabled]~.custom-file-label{background-color:#e9ecef}.custom-file-input:lang(en)~.custom-file-label::after{content:"Browse"}.custom-file-input~.custom-file-label[data-browse]::after{content:attr(data-browse)}.custom-file-label{position:absolute;top:0;right:0;left:0;z-index:1;height:calc(1.5em + .75rem + 2px);padding:.375rem .75rem;font-weight:400;line-height:1.5;color:#495057;background-color:#fff;border:1px solid #ced4da;border-radius:.25rem}.custom-file-label::after{position:absolute;top:0;right:0;bottom:0;z-index:3;display:block;height:calc(1.5em + .75rem);padding:.375rem .75rem;line-height:1.5;color:#495057;content:"Browse";background-color:#e9ecef;border-left:inherit;border-radius:0 .25rem .25rem 0}.custom-range{width:100%;height:1.4rem;padding:0;background-color:transparent;-webkit-appearance:none;-moz-appearance:none;appearance:none}.custom-range:focus{outline:0}.custom-range:focus::-webkit-slider-thumb{box-shadow:0 0 0 1px #fff,0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-range:focus::-moz-range-thumb{box-shadow:0 0 0 1px #fff,0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-range:focus::-ms-thumb{box-shadow:0 0 0 1px #fff,0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.custom-range::-moz-focus-outer{border:0}.custom-range::-webkit-slider-thumb{width:1rem;height:1rem;margin-top:-.25rem;background-color:#007bff;border:0;border-radius:1rem;-webkit-transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;-webkit-appearance:none;appearance:none}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.custom-range::-webkit-slider-thumb{-webkit-transition:none;transition:none}}.custom-range::-webkit-slider-thumb:active{background-color:#b3d7ff}.custom-range::-webkit-slider-runnable-track{width:100%;height:.5rem;color:transparent;cursor:pointer;background-color:#dee2e6;border-color:transparent;border-radius:1rem}.custom-range::-moz-range-thumb{width:1rem;height:1rem;background-color:#007bff;border:0;border-radius:1rem;-moz-transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;-moz-appearance:none;appearance:none}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.custom-range::-moz-range-thumb{-moz-transition:none;transition:none}}.custom-range::-moz-range-thumb:active{background-color:#b3d7ff}.custom-range::-moz-range-track{width:100%;height:.5rem;color:transparent;cursor:pointer;background-color:#dee2e6;border-color:transparent;border-radius:1rem}.custom-range::-ms-thumb{width:1rem;height:1rem;margin-top:0;margin-right:.2rem;margin-left:.2rem;background-color:#007bff;border:0;border-radius:1rem;-ms-transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out;appearance:none}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.custom-range::-ms-thumb{-ms-transition:none;transition:none}}.custom-range::-ms-thumb:active{background-color:#b3d7ff}.custom-range::-ms-track{width:100%;height:.5rem;color:transparent;cursor:pointer;background-color:transparent;border-color:transparent;border-width:.5rem}.custom-range::-ms-fill-lower{background-color:#dee2e6;border-radius:1rem}.custom-range::-ms-fill-upper{margin-right:15px;background-color:#dee2e6;border-radius:1rem}.custom-range:disabled::-webkit-slider-thumb{background-color:#adb5bd}.custom-range:disabled::-webkit-slider-runnable-track{cursor:default}.custom-range:disabled::-moz-range-thumb{background-color:#adb5bd}.custom-range:disabled::-moz-range-track{cursor:default}.custom-range:disabled::-ms-thumb{background-color:#adb5bd}.custom-control-label::before,.custom-file-label,.custom-select{transition:background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.custom-control-label::before,.custom-file-label,.custom-select{transition:none}}.nav{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.nav-link{display:block;padding:.5rem 1rem}.nav-link:focus,.nav-link:hover{text-decoration:none}.nav-link.disabled{color:#6c757d;pointer-events:none;cursor:default}.nav-tabs{border-bottom:1px solid #dee2e6}.nav-tabs .nav-item{margin-bottom:-1px}.nav-tabs .nav-link{border:1px solid transparent;border-top-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:.25rem}.nav-tabs .nav-link:focus,.nav-tabs .nav-link:hover{border-color:#e9ecef #e9ecef #dee2e6}.nav-tabs .nav-link.disabled{color:#6c757d;background-color:transparent;border-color:transparent}.nav-tabs .nav-item.show .nav-link,.nav-tabs .nav-link.active{color:#495057;background-color:#fff;border-color:#dee2e6 #dee2e6 #fff}.nav-tabs .dropdown-menu{margin-top:-1px;border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.nav-pills .nav-link{border-radius:.25rem}.nav-pills .nav-link.active,.nav-pills .show>.nav-link{color:#fff;background-color:#007bff}.nav-fill .nav-item{-ms-flex:1 1 auto;flex:1 1 auto;text-align:center}.nav-justified .nav-item{-ms-flex-preferred-size:0;flex-basis:0;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;text-align:center}.tab-content>.tab-pane{display:none}.tab-content>.active{display:block}.navbar{position:relative;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:justify;justify-content:space-between;padding:.5rem 1rem}.navbar .container,.navbar .container-fluid,.navbar .container-lg,.navbar .container-md,.navbar .container-sm,.navbar .container-xl,.navbar .container-xxl{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:justify;justify-content:space-between}.navbar-brand{display:inline-block;padding-top:.3125rem;padding-bottom:.3125rem;margin-right:1rem;font-size:1.25rem;line-height:inherit;white-space:nowrap}.navbar-brand:focus,.navbar-brand:hover{text-decoration:none}.navbar-nav{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;padding-left:0;margin-bottom:0;list-style:none}.navbar-nav .nav-link{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-nav .dropdown-menu{position:static;float:none}.navbar-text{display:inline-block;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.navbar-collapse{-ms-flex-preferred-size:100%;flex-basis:100%;-ms-flex-positive:1;flex-grow:1;-ms-flex-align:center;align-items:center}.navbar-toggler{padding:.25rem .75rem;font-size:1.25rem;line-height:1;background-color:transparent;border:1px solid transparent;border-radius:.25rem}.navbar-toggler:focus,.navbar-toggler:hover{text-decoration:none}.navbar-toggler-icon{display:inline-block;width:1.5em;height:1.5em;vertical-align:middle;content:"";background:no-repeat center center;background-size:100% 100%}@media (max-width:575.98px){.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid,.navbar-expand-sm>.container-lg,.navbar-expand-sm>.container-md,.navbar-expand-sm>.container-sm,.navbar-expand-sm>.container-xl,.navbar-expand-sm>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}}@media (min-width:576px){.navbar-expand-sm{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand-sm .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand-sm .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-sm .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-sm>.container,.navbar-expand-sm>.container-fluid,.navbar-expand-sm>.container-lg,.navbar-expand-sm>.container-md,.navbar-expand-sm>.container-sm,.navbar-expand-sm>.container-xl,.navbar-expand-sm>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-sm .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand-sm .navbar-toggler{display:none}}@media (max-width:767.98px){.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid,.navbar-expand-md>.container-lg,.navbar-expand-md>.container-md,.navbar-expand-md>.container-sm,.navbar-expand-md>.container-xl,.navbar-expand-md>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}}@media (min-width:768px){.navbar-expand-md{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand-md .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand-md .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-md .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-md>.container,.navbar-expand-md>.container-fluid,.navbar-expand-md>.container-lg,.navbar-expand-md>.container-md,.navbar-expand-md>.container-sm,.navbar-expand-md>.container-xl,.navbar-expand-md>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-md .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand-md .navbar-toggler{display:none}}@media (max-width:991.98px){.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid,.navbar-expand-lg>.container-lg,.navbar-expand-lg>.container-md,.navbar-expand-lg>.container-sm,.navbar-expand-lg>.container-xl,.navbar-expand-lg>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}}@media (min-width:992px){.navbar-expand-lg{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand-lg .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand-lg .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-lg .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-lg>.container,.navbar-expand-lg>.container-fluid,.navbar-expand-lg>.container-lg,.navbar-expand-lg>.container-md,.navbar-expand-lg>.container-sm,.navbar-expand-lg>.container-xl,.navbar-expand-lg>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-lg .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand-lg .navbar-toggler{display:none}}@media (max-width:1199.98px){.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid,.navbar-expand-xl>.container-lg,.navbar-expand-xl>.container-md,.navbar-expand-xl>.container-sm,.navbar-expand-xl>.container-xl,.navbar-expand-xl>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}}@media (min-width:1200px){.navbar-expand-xl{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand-xl .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand-xl .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-xl .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-xl>.container,.navbar-expand-xl>.container-fluid,.navbar-expand-xl>.container-lg,.navbar-expand-xl>.container-md,.navbar-expand-xl>.container-sm,.navbar-expand-xl>.container-xl,.navbar-expand-xl>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-xl .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand-xl .navbar-toggler{display:none}}@media (max-width:1439.98px){.navbar-expand-xxl>.container,.navbar-expand-xxl>.container-fluid,.navbar-expand-xxl>.container-lg,.navbar-expand-xxl>.container-md,.navbar-expand-xxl>.container-sm,.navbar-expand-xxl>.container-xl,.navbar-expand-xxl>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}}@media (min-width:1440px){.navbar-expand-xxl{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand-xxl .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand-xxl .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand-xxl .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand-xxl>.container,.navbar-expand-xxl>.container-fluid,.navbar-expand-xxl>.container-lg,.navbar-expand-xxl>.container-md,.navbar-expand-xxl>.container-sm,.navbar-expand-xxl>.container-xl,.navbar-expand-xxl>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand-xxl .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand-xxl .navbar-toggler{display:none}}.navbar-expand{-ms-flex-flow:row nowrap;flex-flow:row nowrap;-ms-flex-pack:start;justify-content:flex-start}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid,.navbar-expand>.container-lg,.navbar-expand>.container-md,.navbar-expand>.container-sm,.navbar-expand>.container-xl,.navbar-expand>.container-xxl{padding-right:0;padding-left:0}.navbar-expand .navbar-nav{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.navbar-expand .navbar-nav .dropdown-menu{position:absolute}.navbar-expand .navbar-nav .nav-link{padding-right:.5rem;padding-left:.5rem}.navbar-expand>.container,.navbar-expand>.container-fluid,.navbar-expand>.container-lg,.navbar-expand>.container-md,.navbar-expand>.container-sm,.navbar-expand>.container-xl,.navbar-expand>.container-xxl{-ms-flex-wrap:nowrap;flex-wrap:nowrap}.navbar-expand .navbar-collapse{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important;-ms-flex-preferred-size:auto;flex-basis:auto}.navbar-expand .navbar-toggler{display:none}.navbar-light .navbar-brand{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-brand:focus,.navbar-light .navbar-brand:hover{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link:focus,.navbar-light .navbar-nav .nav-link:hover{color:rgba(0,0,0,.7)}.navbar-light .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(0,0,0,.3)}.navbar-light .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.active,.navbar-light .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-light .navbar-nav .show>.nav-link{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-toggler{color:rgba(0,0,0,.5);border-color:rgba(0,0,0,.1)}.navbar-light .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'30\' height=\'30\' viewBox=\'0 0 30 30\'%3e%3cpath stroke=\'rgba%280, 0, 0, 0.5%29\' stroke-linecap=\'round\' stroke-miterlimit=\'10\' stroke-width=\'2\' d=\'M4 7h22M4 15h22M4 23h22\'/%3e%3c/svg%3e")}.navbar-light .navbar-text{color:rgba(0,0,0,.5)}.navbar-light .navbar-text a{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-light .navbar-text a:focus,.navbar-light .navbar-text a:hover{color:rgba(0,0,0,.9)}.navbar-dark .navbar-brand{color:#fff}.navbar-dark .navbar-brand:focus,.navbar-dark .navbar-brand:hover{color:#fff}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:focus,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link:hover{color:rgba(255,255,255,.75)}.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.disabled{color:rgba(255,255,255,.25)}.navbar-dark .navbar-nav .active>.nav-link,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.active,.navbar-dark .navbar-nav .nav-link.show,.navbar-dark .navbar-nav .show>.nav-link{color:#fff}.navbar-dark .navbar-toggler{color:rgba(255,255,255,.5);border-color:rgba(255,255,255,.1)}.navbar-dark .navbar-toggler-icon{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' width=\'30\' height=\'30\' viewBox=\'0 0 30 30\'%3e%3cpath stroke=\'rgba%28255, 255, 255, 0.5%29\' stroke-linecap=\'round\' stroke-miterlimit=\'10\' stroke-width=\'2\' d=\'M4 7h22M4 15h22M4 23h22\'/%3e%3c/svg%3e")}.navbar-dark .navbar-text{color:rgba(255,255,255,.5)}.navbar-dark .navbar-text a{color:#fff}.navbar-dark .navbar-text a:focus,.navbar-dark .navbar-text a:hover{color:#fff}.card{position:relative;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;min-width:0;word-wrap:break-word;background-color:#fff;background-clip:border-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.125);border-radius:.25rem}.card>hr{margin-right:0;margin-left:0}.card>.list-group{border-top:inherit;border-bottom:inherit}.card>.list-group:first-child{border-top-width:0;border-top-left-radius:calc(.25rem - 1px);border-top-right-radius:calc(.25rem - 1px)}.card>.list-group:last-child{border-bottom-width:0;border-bottom-right-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-left-radius:calc(.25rem - 1px)}.card-body{-ms-flex:1 1 auto;flex:1 1 auto;min-height:1px;padding:1.25rem}.card-title{margin-bottom:.75rem}.card-subtitle{margin-top:-.375rem;margin-bottom:0}.card-text:last-child{margin-bottom:0}.card-link:hover{text-decoration:none}.card-link+.card-link{margin-left:1.25rem}.card-header{padding:.75rem 1.25rem;margin-bottom:0;background-color:rgba(0,0,0,.03);border-bottom:1px solid rgba(0,0,0,.125)}.card-header:first-child{border-radius:calc(.25rem - 1px) calc(.25rem - 1px) 0 0}.card-header+.list-group .list-group-item:first-child{border-top:0}.card-footer{padding:.75rem 1.25rem;background-color:rgba(0,0,0,.03);border-top:1px solid rgba(0,0,0,.125)}.card-footer:last-child{border-radius:0 0 calc(.25rem - 1px) calc(.25rem - 1px)}.card-header-tabs{margin-right:-.625rem;margin-bottom:-.75rem;margin-left:-.625rem;border-bottom:0}.card-header-pills{margin-right:-.625rem;margin-left:-.625rem}.card-img-overlay{position:absolute;top:0;right:0;bottom:0;left:0;padding:1.25rem}.card-img,.card-img-bottom,.card-img-top{-ms-flex-negative:0;flex-shrink:0;width:100%}.card-img,.card-img-top{border-top-left-radius:calc(.25rem - 1px);border-top-right-radius:calc(.25rem - 1px)}.card-img,.card-img-bottom{border-bottom-right-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-left-radius:calc(.25rem - 1px)}.card-deck .card{margin-bottom:15px}@media (min-width:576px){.card-deck{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-flow:row wrap;flex-flow:row wrap;margin-right:-15px;margin-left:-15px}.card-deck .card{-ms-flex:1 0 0%;flex:1 0 0%;margin-right:15px;margin-bottom:0;margin-left:15px}}.card-group>.card{margin-bottom:15px}@media (min-width:576px){.card-group{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-flow:row wrap;flex-flow:row wrap}.card-group>.card{-ms-flex:1 0 0%;flex:1 0 0%;margin-bottom:0}.card-group>.card+.card{margin-left:0;border-left:0}.card-group>.card:not(:last-child){border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.card-group>.card:not(:last-child) .card-header,.card-group>.card:not(:last-child) .card-img-top{border-top-right-radius:0}.card-group>.card:not(:last-child) .card-footer,.card-group>.card:not(:last-child) .card-img-bottom{border-bottom-right-radius:0}.card-group>.card:not(:first-child){border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.card-group>.card:not(:first-child) .card-header,.card-group>.card:not(:first-child) .card-img-top{border-top-left-radius:0}.card-group>.card:not(:first-child) .card-footer,.card-group>.card:not(:first-child) .card-img-bottom{border-bottom-left-radius:0}}.card-columns .card{margin-bottom:.75rem}@media (min-width:576px){.card-columns{-webkit-column-count:3;-moz-column-count:3;column-count:3;-webkit-column-gap:1.25rem;-moz-column-gap:1.25rem;column-gap:1.25rem;orphans:1;widows:1}.card-columns .card{display:inline-block;width:100%}}.accordion>.card{overflow:hidden}.accordion>.card:not(:last-of-type){border-bottom:0;border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.accordion>.card:not(:first-of-type){border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.accordion>.card>.card-header{border-radius:0;margin-bottom:-1px}.breadcrumb{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;padding:.75rem 1rem;margin-bottom:1rem;list-style:none;background-color:#e9ecef;border-radius:.25rem}.breadcrumb-item{display:-ms-flexbox;display:flex}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item{padding-left:.5rem}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item::before{display:inline-block;padding-right:.5rem;color:#6c757d;content:"/"}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item:hover::before{text-decoration:underline}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item:hover::before{text-decoration:none}.breadcrumb-item.active{color:#6c757d}.pagination{display:-ms-flexbox;display:flex;padding-left:0;list-style:none;border-radius:.25rem}.page-link{position:relative;display:block;padding:.5rem .75rem;margin-left:-1px;line-height:1.25;color:#007bff;background-color:#fff;border:1px solid #dee2e6}.page-link:hover{z-index:2;color:#0056b3;text-decoration:none;background-color:#e9ecef;border-color:#dee2e6}.page-link:focus{z-index:3;outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.25)}.page-item:first-child .page-link{margin-left:0;border-top-left-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:.25rem}.page-item:last-child .page-link{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-right-radius:.25rem}.page-item.active .page-link{z-index:3;color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.page-item.disabled .page-link{color:#6c757d;pointer-events:none;cursor:auto;background-color:#fff;border-color:#dee2e6}.pagination-lg .page-link{padding:.75rem 1.5rem;font-size:1.25rem;line-height:1.5}.pagination-lg .page-item:first-child .page-link{border-top-left-radius:.3rem;border-bottom-left-radius:.3rem}.pagination-lg .page-item:last-child .page-link{border-top-right-radius:.3rem;border-bottom-right-radius:.3rem}.pagination-sm .page-link{padding:.25rem .5rem;font-size:.875rem;line-height:1.5}.pagination-sm .page-item:first-child .page-link{border-top-left-radius:.2rem;border-bottom-left-radius:.2rem}.pagination-sm .page-item:last-child .page-link{border-top-right-radius:.2rem;border-bottom-right-radius:.2rem}.badge{display:inline-block;padding:.25em .4em;font-size:75%;font-weight:700;line-height:1;text-align:center;white-space:nowrap;vertical-align:baseline;border-radius:.25rem;transition:color .15s ease-in-out,background-color .15s ease-in-out,border-color .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.badge{transition:none}}a.badge:focus,a.badge:hover{text-decoration:none}.badge:empty{display:none}.btn .badge{position:relative;top:-1px}.badge-pill{padding-right:.6em;padding-left:.6em;border-radius:10rem}.badge-primary{color:#fff;background-color:#007bff}a.badge-primary:focus,a.badge-primary:hover{color:#fff;background-color:#0062cc}a.badge-primary.focus,a.badge-primary:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(0,123,255,.5)}.badge-secondary{color:#fff;background-color:#6c757d}a.badge-secondary:focus,a.badge-secondary:hover{color:#fff;background-color:#545b62}a.badge-secondary.focus,a.badge-secondary:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(108,117,125,.5)}.badge-success{color:#fff;background-color:#28a745}a.badge-success:focus,a.badge-success:hover{color:#fff;background-color:#1e7e34}a.badge-success.focus,a.badge-success:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(40,167,69,.5)}.badge-info{color:#fff;background-color:#17a2b8}a.badge-info:focus,a.badge-info:hover{color:#fff;background-color:#117a8b}a.badge-info.focus,a.badge-info:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(23,162,184,.5)}.badge-warning{color:#212529;background-color:#ffc107}a.badge-warning:focus,a.badge-warning:hover{color:#212529;background-color:#d39e00}a.badge-warning.focus,a.badge-warning:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,193,7,.5)}.badge-danger{color:#fff;background-color:#dc3545}a.badge-danger:focus,a.badge-danger:hover{color:#fff;background-color:#bd2130}a.badge-danger.focus,a.badge-danger:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(220,53,69,.5)}.badge-light{color:#212529;background-color:#f8f9fa}a.badge-light:focus,a.badge-light:hover{color:#212529;background-color:#dae0e5}a.badge-light.focus,a.badge-light:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(248,249,250,.5)}.badge-dark{color:#fff;background-color:#343a40}a.badge-dark:focus,a.badge-dark:hover{color:#fff;background-color:#1d2124}a.badge-dark.focus,a.badge-dark:focus{outline:0;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(52,58,64,.5)}.jumbotron{padding:2rem 1rem;margin-bottom:2rem;background-color:#e9ecef;border-radius:.3rem}@media (min-width:576px){.jumbotron{padding:4rem 2rem}}.jumbotron-fluid{padding-right:0;padding-left:0;border-radius:0}.alert{position:relative;padding:.75rem 1.25rem;margin-bottom:1rem;border:1px solid transparent;border-radius:.25rem}.alert-heading{color:inherit}.alert-link{font-weight:700}.alert-dismissible{padding-right:4rem}.alert-dismissible .close{position:absolute;top:0;right:0;padding:.75rem 1.25rem;color:inherit}.alert-primary{color:#004085;background-color:#cce5ff;border-color:#b8daff}.alert-primary hr{border-top-color:#9fcdff}.alert-primary .alert-link{color:#002752}.alert-secondary{color:#383d41;background-color:#e2e3e5;border-color:#d6d8db}.alert-secondary hr{border-top-color:#c8cbcf}.alert-secondary .alert-link{color:#202326}.alert-success{color:#155724;background-color:#d4edda;border-color:#c3e6cb}.alert-success hr{border-top-color:#b1dfbb}.alert-success .alert-link{color:#0b2e13}.alert-info{color:#0c5460;background-color:#d1ecf1;border-color:#bee5eb}.alert-info hr{border-top-color:#abdde5}.alert-info .alert-link{color:#062c33}.alert-warning{color:#856404;background-color:#fff3cd;border-color:#ffeeba}.alert-warning hr{border-top-color:#ffe8a1}.alert-warning .alert-link{color:#533f03}.alert-danger{color:#721c24;background-color:#f8d7da;border-color:#f5c6cb}.alert-danger hr{border-top-color:#f1b0b7}.alert-danger .alert-link{color:#491217}.alert-light{color:#818182;background-color:#fefefe;border-color:#fdfdfe}.alert-light hr{border-top-color:#ececf6}.alert-light .alert-link{color:#686868}.alert-dark{color:#1b1e21;background-color:#d6d8d9;border-color:#c6c8ca}.alert-dark hr{border-top-color:#b9bbbe}.alert-dark .alert-link{color:#040505}@-webkit-keyframes progress-bar-stripes{from{background-position:1rem 0}to{background-position:0 0}}@keyframes progress-bar-stripes{from{background-position:1rem 0}to{background-position:0 0}}.progress{display:-ms-flexbox;display:flex;height:1rem;overflow:hidden;line-height:0;font-size:.75rem;background-color:#e9ecef;border-radius:.25rem}.progress-bar{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;overflow:hidden;color:#fff;text-align:center;white-space:nowrap;background-color:#007bff;transition:width .6s ease}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.progress-bar{transition:none}}.progress-bar-striped{background-image:linear-gradient(45deg,rgba(255,255,255,.15) 25%,transparent 25%,transparent 50%,rgba(255,255,255,.15) 50%,rgba(255,255,255,.15) 75%,transparent 75%,transparent);background-size:1rem 1rem}.progress-bar-animated{-webkit-animation:progress-bar-stripes 1s linear infinite;animation:progress-bar-stripes 1s linear infinite}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.progress-bar-animated{-webkit-animation:none;animation:none}}.media{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:start;align-items:flex-start}.media-body{-ms-flex:1;flex:1}.list-group{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;padding-left:0;margin-bottom:0;border-radius:.25rem}.list-group-item-action{width:100%;color:#495057;text-align:inherit}.list-group-item-action:focus,.list-group-item-action:hover{z-index:1;color:#495057;text-decoration:none;background-color:#f8f9fa}.list-group-item-action:active{color:#212529;background-color:#e9ecef}.list-group-item{position:relative;display:block;padding:.75rem 1.25rem;background-color:#fff;border:1px solid rgba(0,0,0,.125)}.list-group-item:first-child{border-top-left-radius:inherit;border-top-right-radius:inherit}.list-group-item:last-child{border-bottom-right-radius:inherit;border-bottom-left-radius:inherit}.list-group-item.disabled,.list-group-item:disabled{color:#6c757d;pointer-events:none;background-color:#fff}.list-group-item.active{z-index:2;color:#fff;background-color:#007bff;border-color:#007bff}.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:0}.list-group-item+.list-group-item.active{margin-top:-1px;border-top-width:1px}.list-group-horizontal{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}@media (min-width:576px){.list-group-horizontal-sm{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal-sm>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal-sm>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal-sm>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal-sm>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal-sm>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}}@media (min-width:768px){.list-group-horizontal-md{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal-md>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal-md>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal-md>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal-md>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal-md>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}}@media (min-width:992px){.list-group-horizontal-lg{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal-lg>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal-lg>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal-lg>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal-lg>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal-lg>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}}@media (min-width:1200px){.list-group-horizontal-xl{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal-xl>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal-xl>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal-xl>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal-xl>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal-xl>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}}@media (min-width:1440px){.list-group-horizontal-xxl{-ms-flex-direction:row;flex-direction:row}.list-group-horizontal-xxl>.list-group-item:first-child{border-bottom-left-radius:.25rem;border-top-right-radius:0}.list-group-horizontal-xxl>.list-group-item:last-child{border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-left-radius:0}.list-group-horizontal-xxl>.list-group-item.active{margin-top:0}.list-group-horizontal-xxl>.list-group-item+.list-group-item{border-top-width:1px;border-left-width:0}.list-group-horizontal-xxl>.list-group-item+.list-group-item.active{margin-left:-1px;border-left-width:1px}}.list-group-flush{border-radius:0}.list-group-flush>.list-group-item{border-width:0 0 1px}.list-group-flush>.list-group-item:last-child{border-bottom-width:0}.list-group-item-primary{color:#004085;background-color:#b8daff}.list-group-item-primary.list-group-item-action:focus,.list-group-item-primary.list-group-item-action:hover{color:#004085;background-color:#9fcdff}.list-group-item-primary.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#004085;border-color:#004085}.list-group-item-secondary{color:#383d41;background-color:#d6d8db}.list-group-item-secondary.list-group-item-action:focus,.list-group-item-secondary.list-group-item-action:hover{color:#383d41;background-color:#c8cbcf}.list-group-item-secondary.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#383d41;border-color:#383d41}.list-group-item-success{color:#155724;background-color:#c3e6cb}.list-group-item-success.list-group-item-action:focus,.list-group-item-success.list-group-item-action:hover{color:#155724;background-color:#b1dfbb}.list-group-item-success.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#155724;border-color:#155724}.list-group-item-info{color:#0c5460;background-color:#bee5eb}.list-group-item-info.list-group-item-action:focus,.list-group-item-info.list-group-item-action:hover{color:#0c5460;background-color:#abdde5}.list-group-item-info.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#0c5460;border-color:#0c5460}.list-group-item-warning{color:#856404;background-color:#ffeeba}.list-group-item-warning.list-group-item-action:focus,.list-group-item-warning.list-group-item-action:hover{color:#856404;background-color:#ffe8a1}.list-group-item-warning.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#856404;border-color:#856404}.list-group-item-danger{color:#721c24;background-color:#f5c6cb}.list-group-item-danger.list-group-item-action:focus,.list-group-item-danger.list-group-item-action:hover{color:#721c24;background-color:#f1b0b7}.list-group-item-danger.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#721c24;border-color:#721c24}.list-group-item-light{color:#818182;background-color:#fdfdfe}.list-group-item-light.list-group-item-action:focus,.list-group-item-light.list-group-item-action:hover{color:#818182;background-color:#ececf6}.list-group-item-light.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#818182;border-color:#818182}.list-group-item-dark{color:#1b1e21;background-color:#c6c8ca}.list-group-item-dark.list-group-item-action:focus,.list-group-item-dark.list-group-item-action:hover{color:#1b1e21;background-color:#b9bbbe}.list-group-item-dark.list-group-item-action.active{color:#fff;background-color:#1b1e21;border-color:#1b1e21}.close{float:right;font-size:1.5rem;font-weight:700;line-height:1;color:#000;text-shadow:0 1px 0 #fff;opacity:.5}.close:hover{color:#000;text-decoration:none}.close:not(:disabled):not(.disabled):focus,.close:not(:disabled):not(.disabled):hover{opacity:.75}button.close{padding:0;background-color:transparent;border:0}a.close.disabled{pointer-events:none}.toast{max-width:350px;overflow:hidden;font-size:.875rem;background-color:rgba(255,255,255,.85);background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.1);box-shadow:0 .25rem .75rem rgba(0,0,0,.1);-webkit-backdrop-filter:blur(10px);backdrop-filter:blur(10px);opacity:0;border-radius:.25rem}.toast:not(:last-child){margin-bottom:.75rem}.toast.showing{opacity:1}.toast.show{display:block;opacity:1}.toast.hide{display:none}.toast-header{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;padding:.25rem .75rem;color:#6c757d;background-color:rgba(255,255,255,.85);background-clip:padding-box;border-bottom:1px solid rgba(0,0,0,.05)}.toast-body{padding:.75rem}.modal-open{overflow:hidden}.modal-open .modal{overflow-x:hidden;overflow-y:auto}.modal{position:fixed;top:0;left:0;z-index:1050;display:none;width:100%;height:100%;overflow:hidden;outline:0}.modal-dialog{position:relative;width:auto;margin:.5rem;pointer-events:none}.modal.fade .modal-dialog{transition:-webkit-transform .3s ease-out;transition:transform .3s ease-out;transition:transform .3s ease-out,-webkit-transform .3s ease-out;-webkit-transform:translate(0,-50px);transform:translate(0,-50px)}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.modal.fade .modal-dialog{transition:none}}.modal.show .modal-dialog{-webkit-transform:none;transform:none}.modal.modal-static .modal-dialog{-webkit-transform:scale(1.02);transform:scale(1.02)}.modal-dialog-scrollable{display:-ms-flexbox;display:flex;max-height:calc(100% - 1rem)}.modal-dialog-scrollable .modal-content{max-height:calc(100vh - 1rem);overflow:hidden}.modal-dialog-scrollable .modal-footer,.modal-dialog-scrollable .modal-header{-ms-flex-negative:0;flex-shrink:0}.modal-dialog-scrollable .modal-body{overflow-y:auto}.modal-dialog-centered{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;min-height:calc(100% - 1rem)}.modal-dialog-centered::before{display:block;height:calc(100vh - 1rem);height:-webkit-min-content;height:-moz-min-content;height:min-content;content:""}.modal-dialog-centered.modal-dialog-scrollable{-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;height:100%}.modal-dialog-centered.modal-dialog-scrollable .modal-content{max-height:none}.modal-dialog-centered.modal-dialog-scrollable::before{content:none}.modal-content{position:relative;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-direction:column;flex-direction:column;width:100%;pointer-events:auto;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.2);border-radius:.3rem;outline:0}.modal-backdrop{position:fixed;top:0;left:0;z-index:1040;width:100vw;height:100vh;background-color:#000}.modal-backdrop.fade{opacity:0}.modal-backdrop.show{opacity:.5}.modal-header{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:start;align-items:flex-start;-ms-flex-pack:justify;justify-content:space-between;padding:1rem 1rem;border-bottom:1px solid #dee2e6;border-top-left-radius:calc(.3rem - 1px);border-top-right-radius:calc(.3rem - 1px)}.modal-header .close{padding:1rem 1rem;margin:-1rem -1rem -1rem auto}.modal-title{margin-bottom:0;line-height:1.5}.modal-body{position:relative;-ms-flex:1 1 auto;flex:1 1 auto;padding:1rem}.modal-footer{display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-wrap:wrap;flex-wrap:wrap;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:end;justify-content:flex-end;padding:.75rem;border-top:1px solid #dee2e6;border-bottom-right-radius:calc(.3rem - 1px);border-bottom-left-radius:calc(.3rem - 1px)}.modal-footer>*{margin:.25rem}.modal-scrollbar-measure{position:absolute;top:-9999px;width:50px;height:50px;overflow:scroll}@media (min-width:576px){.modal-dialog{max-width:500px;margin:1.75rem auto}.modal-dialog-scrollable{max-height:calc(100% - 3.5rem)}.modal-dialog-scrollable .modal-content{max-height:calc(100vh - 3.5rem)}.modal-dialog-centered{min-height:calc(100% - 3.5rem)}.modal-dialog-centered::before{height:calc(100vh - 3.5rem);height:-webkit-min-content;height:-moz-min-content;height:min-content}.modal-sm{max-width:300px}}@media (min-width:992px){.modal-lg,.modal-xl{max-width:800px}}@media (min-width:1200px){.modal-xl{max-width:1140px}}.tooltip{position:absolute;z-index:1070;display:block;margin:0;font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,"Noto Sans",sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol","Noto Color Emoji";font-style:normal;font-weight:400;line-height:1.5;text-align:left;text-align:start;text-decoration:none;text-shadow:none;text-transform:none;letter-spacing:normal;word-break:normal;word-spacing:normal;white-space:normal;line-break:auto;font-size:.875rem;word-wrap:break-word;opacity:0}.tooltip.show{opacity:.9}.tooltip .arrow{position:absolute;display:block;width:.8rem;height:.4rem}.tooltip .arrow::before{position:absolute;content:"";border-color:transparent;border-style:solid}.bs-tooltip-auto[x-placement^=top],.bs-tooltip-top{padding:.4rem 0}.bs-tooltip-auto[x-placement^=top] .arrow,.bs-tooltip-top .arrow{bottom:0}.bs-tooltip-auto[x-placement^=top] .arrow::before,.bs-tooltip-top .arrow::before{top:0;border-width:.4rem .4rem 0;border-top-color:#000}.bs-tooltip-auto[x-placement^=right],.bs-tooltip-right{padding:0 .4rem}.bs-tooltip-auto[x-placement^=right] .arrow,.bs-tooltip-right .arrow{left:0;width:.4rem;height:.8rem}.bs-tooltip-auto[x-placement^=right] .arrow::before,.bs-tooltip-right .arrow::before{right:0;border-width:.4rem .4rem .4rem 0;border-right-color:#000}.bs-tooltip-auto[x-placement^=bottom],.bs-tooltip-bottom{padding:.4rem 0}.bs-tooltip-auto[x-placement^=bottom] .arrow,.bs-tooltip-bottom .arrow{top:0}.bs-tooltip-auto[x-placement^=bottom] .arrow::before,.bs-tooltip-bottom .arrow::before{bottom:0;border-width:0 .4rem .4rem;border-bottom-color:#000}.bs-tooltip-auto[x-placement^=left],.bs-tooltip-left{padding:0 .4rem}.bs-tooltip-auto[x-placement^=left] .arrow,.bs-tooltip-left .arrow{right:0;width:.4rem;height:.8rem}.bs-tooltip-auto[x-placement^=left] .arrow::before,.bs-tooltip-left .arrow::before{left:0;border-width:.4rem 0 .4rem .4rem;border-left-color:#000}.tooltip-inner{max-width:200px;padding:.25rem .5rem;color:#fff;text-align:center;background-color:#000;border-radius:.25rem}.popover{position:absolute;top:0;left:0;z-index:1060;display:block;max-width:276px;font-family:-apple-system,BlinkMacSystemFont,"Segoe UI",Roboto,"Helvetica Neue",Arial,"Noto Sans",sans-serif,"Apple Color Emoji","Segoe UI Emoji","Segoe UI Symbol","Noto Color Emoji";font-style:normal;font-weight:400;line-height:1.5;text-align:left;text-align:start;text-decoration:none;text-shadow:none;text-transform:none;letter-spacing:normal;word-break:normal;word-spacing:normal;white-space:normal;line-break:auto;font-size:.875rem;word-wrap:break-word;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.2);border-radius:.3rem}.popover .arrow{position:absolute;display:block;width:1rem;height:.5rem;margin:0 .3rem}.popover .arrow::after,.popover .arrow::before{position:absolute;display:block;content:"";border-color:transparent;border-style:solid}.bs-popover-auto[x-placement^=top],.bs-popover-top{margin-bottom:.5rem}.bs-popover-auto[x-placement^=top]>.arrow,.bs-popover-top>.arrow{bottom:calc(-.5rem - 1px)}.bs-popover-auto[x-placement^=top]>.arrow::before,.bs-popover-top>.arrow::before{bottom:0;border-width:.5rem .5rem 0;border-top-color:rgba(0,0,0,.25)}.bs-popover-auto[x-placement^=top]>.arrow::after,.bs-popover-top>.arrow::after{bottom:1px;border-width:.5rem .5rem 0;border-top-color:#fff}.bs-popover-auto[x-placement^=right],.bs-popover-right{margin-left:.5rem}.bs-popover-auto[x-placement^=right]>.arrow,.bs-popover-right>.arrow{left:calc(-.5rem - 1px);width:.5rem;height:1rem;margin:.3rem 0}.bs-popover-auto[x-placement^=right]>.arrow::before,.bs-popover-right>.arrow::before{left:0;border-width:.5rem .5rem .5rem 0;border-right-color:rgba(0,0,0,.25)}.bs-popover-auto[x-placement^=right]>.arrow::after,.bs-popover-right>.arrow::after{left:1px;border-width:.5rem .5rem .5rem 0;border-right-color:#fff}.bs-popover-auto[x-placement^=bottom],.bs-popover-bottom{margin-top:.5rem}.bs-popover-auto[x-placement^=bottom]>.arrow,.bs-popover-bottom>.arrow{top:calc(-.5rem - 1px)}.bs-popover-auto[x-placement^=bottom]>.arrow::before,.bs-popover-bottom>.arrow::before{top:0;border-width:0 .5rem .5rem .5rem;border-bottom-color:rgba(0,0,0,.25)}.bs-popover-auto[x-placement^=bottom]>.arrow::after,.bs-popover-bottom>.arrow::after{top:1px;border-width:0 .5rem .5rem .5rem;border-bottom-color:#fff}.bs-popover-auto[x-placement^=bottom] .popover-header::before,.bs-popover-bottom .popover-header::before{position:absolute;top:0;left:50%;display:block;width:1rem;margin-left:-.5rem;content:"";border-bottom:1px solid #f7f7f7}.bs-popover-auto[x-placement^=left],.bs-popover-left{margin-right:.5rem}.bs-popover-auto[x-placement^=left]>.arrow,.bs-popover-left>.arrow{right:calc(-.5rem - 1px);width:.5rem;height:1rem;margin:.3rem 0}.bs-popover-auto[x-placement^=left]>.arrow::before,.bs-popover-left>.arrow::before{right:0;border-width:.5rem 0 .5rem .5rem;border-left-color:rgba(0,0,0,.25)}.bs-popover-auto[x-placement^=left]>.arrow::after,.bs-popover-left>.arrow::after{right:1px;border-width:.5rem 0 .5rem .5rem;border-left-color:#fff}.popover-header{padding:.5rem .75rem;margin-bottom:0;font-size:1rem;background-color:#f7f7f7;border-bottom:1px solid #ebebeb;border-top-left-radius:calc(.3rem - 1px);border-top-right-radius:calc(.3rem - 1px)}.popover-header:empty{display:none}.popover-body{padding:.5rem .75rem;color:#212529}.carousel{position:relative}.carousel.pointer-event{-ms-touch-action:pan-y;touch-action:pan-y}.carousel-inner{position:relative;width:100%;overflow:hidden}.carousel-inner::after{display:block;clear:both;content:""}.carousel-item{position:relative;display:none;float:left;width:100%;margin-right:-100%;-webkit-backface-visibility:hidden;backface-visibility:hidden;transition:-webkit-transform .6s ease-in-out;transition:transform .6s ease-in-out;transition:transform .6s ease-in-out,-webkit-transform .6s ease-in-out}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.carousel-item{transition:none}}.carousel-item-next,.carousel-item-prev,.carousel-item.active{display:block}.active.carousel-item-right,.carousel-item-next:not(.carousel-item-left){-webkit-transform:translateX(100%);transform:translateX(100%)}.active.carousel-item-left,.carousel-item-prev:not(.carousel-item-right){-webkit-transform:translateX(-100%);transform:translateX(-100%)}.carousel-fade .carousel-item{opacity:0;transition-property:opacity;-webkit-transform:none;transform:none}.carousel-fade .carousel-item-next.carousel-item-left,.carousel-fade .carousel-item-prev.carousel-item-right,.carousel-fade .carousel-item.active{z-index:1;opacity:1}.carousel-fade .active.carousel-item-left,.carousel-fade .active.carousel-item-right{z-index:0;opacity:0;transition:opacity 0s .6s}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.carousel-fade .active.carousel-item-left,.carousel-fade .active.carousel-item-right{transition:none}}.carousel-control-next,.carousel-control-prev{position:absolute;top:0;bottom:0;z-index:1;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-align:center;align-items:center;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;width:15%;color:#fff;text-align:center;opacity:.5;transition:opacity .15s ease}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.carousel-control-next,.carousel-control-prev{transition:none}}.carousel-control-next:focus,.carousel-control-next:hover,.carousel-control-prev:focus,.carousel-control-prev:hover{color:#fff;text-decoration:none;outline:0;opacity:.9}.carousel-control-prev{left:0}.carousel-control-next{right:0}.carousel-control-next-icon,.carousel-control-prev-icon{display:inline-block;width:20px;height:20px;background:no-repeat 50%/100% 100%}.carousel-control-prev-icon{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' fill=\'%23fff\' width=\'8\' height=\'8\' viewBox=\'0 0 8 8\'%3e%3cpath d=\'M5.25 0l-4 4 4 4 1.5-1.5L4.25 4l2.5-2.5L5.25 0z\'/%3e%3c/svg%3e")}.carousel-control-next-icon{background-image:url("data:image/svg+xml,%3csvg xmlns=\'http://www.w3.org/2000/svg\' fill=\'%23fff\' width=\'8\' height=\'8\' viewBox=\'0 0 8 8\'%3e%3cpath d=\'M2.75 0l-1.5 1.5L3.75 4l-2.5 2.5L2.75 8l4-4-4-4z\'/%3e%3c/svg%3e")}.carousel-indicators{position:absolute;right:0;bottom:0;left:0;z-index:15;display:-ms-flexbox;display:flex;-ms-flex-pack:center;justify-content:center;padding-left:0;margin-right:15%;margin-left:15%;list-style:none}.carousel-indicators li{box-sizing:content-box;-ms-flex:0 1 auto;flex:0 1 auto;width:30px;height:3px;margin-right:3px;margin-left:3px;text-indent:-999px;cursor:pointer;background-color:#fff;background-clip:padding-box;border-top:10px solid transparent;border-bottom:10px solid transparent;opacity:.5;transition:opacity .6s ease}@media (prefers-reduced-motion:reduce){.carousel-indicators li{transition:none}}.carousel-indicators .active{opacity:1}.carousel-caption{position:absolute;right:15%;bottom:20px;left:15%;z-index:10;padding-top:20px;padding-bottom:20px;color:#fff;text-align:center}@-webkit-keyframes spinner-border{to{-webkit-transform:rotate(360deg);transform:rotate(360deg)}}@keyframes spinner-border{to{-webkit-transform:rotate(360deg);transform:rotate(360deg)}}.spinner-border{display:inline-block;width:2rem;height:2rem;vertical-align:text-bottom;border:.25em solid currentColor;border-right-color:transparent;border-radius:50%;-webkit-animation:spinner-border .75s linear infinite;animation:spinner-border .75s linear infinite}.spinner-border-sm{width:1rem;height:1rem;border-width:.2em}@-webkit-keyframes spinner-grow{0%{-webkit-transform:scale(0);transform:scale(0)}50%{opacity:1;-webkit-transform:none;transform:none}}@keyframes spinner-grow{0%{-webkit-transform:scale(0);transform:scale(0)}50%{opacity:1;-webkit-transform:none;transform:none}}.spinner-grow{display:inline-block;width:2rem;height:2rem;vertical-align:text-bottom;background-color:currentColor;border-radius:50%;opacity:0;-webkit-animation:spinner-grow .75s linear infinite;animation:spinner-grow .75s linear infinite}.spinner-grow-sm{width:1rem;height:1rem}.align-baseline{vertical-align:baseline!important}.align-top{vertical-align:top!important}.align-middle{vertical-align:middle!important}.align-bottom{vertical-align:bottom!important}.align-text-bottom{vertical-align:text-bottom!important}.align-text-top{vertical-align:text-top!important}.bg-primary{background-color:#007bff!important}a.bg-primary:focus,a.bg-primary:hover,button.bg-primary:focus,button.bg-primary:hover{background-color:#0062cc!important}.bg-secondary{background-color:#6c757d!important}a.bg-secondary:focus,a.bg-secondary:hover,button.bg-secondary:focus,button.bg-secondary:hover{background-color:#545b62!important}.bg-success{background-color:#28a745!important}a.bg-success:focus,a.bg-success:hover,button.bg-success:focus,button.bg-success:hover{background-color:#1e7e34!important}.bg-info{background-color:#17a2b8!important}a.bg-info:focus,a.bg-info:hover,button.bg-info:focus,button.bg-info:hover{background-color:#117a8b!important}.bg-warning{background-color:#ffc107!important}a.bg-warning:focus,a.bg-warning:hover,button.bg-warning:focus,button.bg-warning:hover{background-color:#d39e00!important}.bg-danger{background-color:#dc3545!important}a.bg-danger:focus,a.bg-danger:hover,button.bg-danger:focus,button.bg-danger:hover{background-color:#bd2130!important}.bg-light{background-color:#f8f9fa!important}a.bg-light:focus,a.bg-light:hover,button.bg-light:focus,button.bg-light:hover{background-color:#dae0e5!important}.bg-dark{background-color:#343a40!important}a.bg-dark:focus,a.bg-dark:hover,button.bg-dark:focus,button.bg-dark:hover{background-color:#1d2124!important}.bg-white{background-color:#fff!important}.bg-transparent{background-color:transparent!important}.border{border:1px solid #dee2e6!important}.border-top{border-top:1px solid #dee2e6!important}.border-right{border-right:1px solid #dee2e6!important}.border-bottom{border-bottom:1px solid #dee2e6!important}.border-left{border-left:1px solid #dee2e6!important}.border-0{border:0!important}.border-top-0{border-top:0!important}.border-right-0{border-right:0!important}.border-bottom-0{border-bottom:0!important}.border-left-0{border-left:0!important}.border-primary{border-color:#007bff!important}.border-secondary{border-color:#6c757d!important}.border-success{border-color:#28a745!important}.border-info{border-color:#17a2b8!important}.border-warning{border-color:#ffc107!important}.border-danger{border-color:#dc3545!important}.border-light{border-color:#f8f9fa!important}.border-dark{border-color:#343a40!important}.border-white{border-color:#fff!important}.rounded-sm{border-radius:.2rem!important}.rounded{border-radius:.25rem!important}.rounded-top{border-top-left-radius:.25rem!important;border-top-right-radius:.25rem!important}.rounded-right{border-top-right-radius:.25rem!important;border-bottom-right-radius:.25rem!important}.rounded-bottom{border-bottom-right-radius:.25rem!important;border-bottom-left-radius:.25rem!important}.rounded-left{border-top-left-radius:.25rem!important;border-bottom-left-radius:.25rem!important}.rounded-lg{border-radius:.3rem!important}.rounded-circle{border-radius:50%!important}.rounded-pill{border-radius:50rem!important}.rounded-0{border-radius:0!important}.clearfix::after{display:block;clear:both;content:""}.d-none{display:none!important}.d-inline{display:inline!important}.d-inline-block{display:inline-block!important}.d-block{display:block!important}.d-table{display:table!important}.d-table-row{display:table-row!important}.d-table-cell{display:table-cell!important}.d-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}@media (min-width:576px){.d-sm-none{display:none!important}.d-sm-inline{display:inline!important}.d-sm-inline-block{display:inline-block!important}.d-sm-block{display:block!important}.d-sm-table{display:table!important}.d-sm-table-row{display:table-row!important}.d-sm-table-cell{display:table-cell!important}.d-sm-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-sm-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}@media (min-width:768px){.d-md-none{display:none!important}.d-md-inline{display:inline!important}.d-md-inline-block{display:inline-block!important}.d-md-block{display:block!important}.d-md-table{display:table!important}.d-md-table-row{display:table-row!important}.d-md-table-cell{display:table-cell!important}.d-md-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-md-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}@media (min-width:992px){.d-lg-none{display:none!important}.d-lg-inline{display:inline!important}.d-lg-inline-block{display:inline-block!important}.d-lg-block{display:block!important}.d-lg-table{display:table!important}.d-lg-table-row{display:table-row!important}.d-lg-table-cell{display:table-cell!important}.d-lg-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-lg-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}@media (min-width:1200px){.d-xl-none{display:none!important}.d-xl-inline{display:inline!important}.d-xl-inline-block{display:inline-block!important}.d-xl-block{display:block!important}.d-xl-table{display:table!important}.d-xl-table-row{display:table-row!important}.d-xl-table-cell{display:table-cell!important}.d-xl-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-xl-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}@media (min-width:1440px){.d-xxl-none{display:none!important}.d-xxl-inline{display:inline!important}.d-xxl-inline-block{display:inline-block!important}.d-xxl-block{display:block!important}.d-xxl-table{display:table!important}.d-xxl-table-row{display:table-row!important}.d-xxl-table-cell{display:table-cell!important}.d-xxl-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-xxl-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}@media print{.d-print-none{display:none!important}.d-print-inline{display:inline!important}.d-print-inline-block{display:inline-block!important}.d-print-block{display:block!important}.d-print-table{display:table!important}.d-print-table-row{display:table-row!important}.d-print-table-cell{display:table-cell!important}.d-print-flex{display:-ms-flexbox!important;display:flex!important}.d-print-inline-flex{display:-ms-inline-flexbox!important;display:inline-flex!important}}.embed-responsive{position:relative;display:block;width:100%;padding:0;overflow:hidden}.embed-responsive::before{display:block;content:""}.embed-responsive .embed-responsive-item,.embed-responsive embed,.embed-responsive iframe,.embed-responsive object,.embed-responsive video{position:absolute;top:0;bottom:0;left:0;width:100%;height:100%;border:0}.embed-responsive-21by9::before{padding-top:42.857143%}.embed-responsive-16by9::before{padding-top:56.25%}.embed-responsive-4by3::before{padding-top:75%}.embed-responsive-1by1::before{padding-top:100%}.flex-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}@media (min-width:576px){.flex-sm-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-sm-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-sm-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-sm-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-sm-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-sm-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-sm-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-sm-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-sm-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-sm-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-sm-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-sm-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-sm-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-sm-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-sm-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-sm-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-sm-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-sm-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-sm-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-sm-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-sm-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-sm-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-sm-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-sm-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-sm-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-sm-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-sm-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-sm-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-sm-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-sm-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-sm-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-sm-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-sm-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-sm-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}}@media (min-width:768px){.flex-md-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-md-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-md-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-md-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-md-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-md-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-md-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-md-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-md-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-md-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-md-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-md-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-md-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-md-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-md-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-md-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-md-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-md-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-md-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-md-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-md-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-md-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-md-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-md-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-md-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-md-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-md-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-md-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-md-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-md-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-md-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-md-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-md-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-md-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}}@media (min-width:992px){.flex-lg-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-lg-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-lg-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-lg-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-lg-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-lg-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-lg-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-lg-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-lg-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-lg-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-lg-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-lg-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-lg-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-lg-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-lg-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-lg-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-lg-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-lg-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-lg-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-lg-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-lg-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-lg-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-lg-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-lg-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-lg-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-lg-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-lg-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-lg-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-lg-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-lg-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-lg-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-lg-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-lg-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-lg-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}}@media (min-width:1200px){.flex-xl-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-xl-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-xl-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-xl-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-xl-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-xl-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-xl-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-xl-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-xl-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-xl-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-xl-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-xl-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-xl-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-xl-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-xl-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-xl-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-xl-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-xl-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-xl-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-xl-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-xl-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-xl-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-xl-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-xl-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-xl-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-xl-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-xl-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-xl-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-xl-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-xl-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-xl-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-xl-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-xl-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-xl-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}}@media (min-width:1440px){.flex-xxl-row{-ms-flex-direction:row!important;flex-direction:row!important}.flex-xxl-column{-ms-flex-direction:column!important;flex-direction:column!important}.flex-xxl-row-reverse{-ms-flex-direction:row-reverse!important;flex-direction:row-reverse!important}.flex-xxl-column-reverse{-ms-flex-direction:column-reverse!important;flex-direction:column-reverse!important}.flex-xxl-wrap{-ms-flex-wrap:wrap!important;flex-wrap:wrap!important}.flex-xxl-nowrap{-ms-flex-wrap:nowrap!important;flex-wrap:nowrap!important}.flex-xxl-wrap-reverse{-ms-flex-wrap:wrap-reverse!important;flex-wrap:wrap-reverse!important}.flex-xxl-fill{-ms-flex:1 1 auto!important;flex:1 1 auto!important}.flex-xxl-grow-0{-ms-flex-positive:0!important;flex-grow:0!important}.flex-xxl-grow-1{-ms-flex-positive:1!important;flex-grow:1!important}.flex-xxl-shrink-0{-ms-flex-negative:0!important;flex-shrink:0!important}.flex-xxl-shrink-1{-ms-flex-negative:1!important;flex-shrink:1!important}.justify-content-xxl-start{-ms-flex-pack:start!important;justify-content:flex-start!important}.justify-content-xxl-end{-ms-flex-pack:end!important;justify-content:flex-end!important}.justify-content-xxl-center{-ms-flex-pack:center!important;justify-content:center!important}.justify-content-xxl-between{-ms-flex-pack:justify!important;justify-content:space-between!important}.justify-content-xxl-around{-ms-flex-pack:distribute!important;justify-content:space-around!important}.align-items-xxl-start{-ms-flex-align:start!important;align-items:flex-start!important}.align-items-xxl-end{-ms-flex-align:end!important;align-items:flex-end!important}.align-items-xxl-center{-ms-flex-align:center!important;align-items:center!important}.align-items-xxl-baseline{-ms-flex-align:baseline!important;align-items:baseline!important}.align-items-xxl-stretch{-ms-flex-align:stretch!important;align-items:stretch!important}.align-content-xxl-start{-ms-flex-line-pack:start!important;align-content:flex-start!important}.align-content-xxl-end{-ms-flex-line-pack:end!important;align-content:flex-end!important}.align-content-xxl-center{-ms-flex-line-pack:center!important;align-content:center!important}.align-content-xxl-between{-ms-flex-line-pack:justify!important;align-content:space-between!important}.align-content-xxl-around{-ms-flex-line-pack:distribute!important;align-content:space-around!important}.align-content-xxl-stretch{-ms-flex-line-pack:stretch!important;align-content:stretch!important}.align-self-xxl-auto{-ms-flex-item-align:auto!important;align-self:auto!important}.align-self-xxl-start{-ms-flex-item-align:start!important;align-self:flex-start!important}.align-self-xxl-end{-ms-flex-item-align:end!important;align-self:flex-end!important}.align-self-xxl-center{-ms-flex-item-align:center!important;align-self:center!important}.align-self-xxl-baseline{-ms-flex-item-align:baseline!important;align-self:baseline!important}.align-self-xxl-stretch{-ms-flex-item-align:stretch!important;align-self:stretch!important}}.float-left{float:left!important}.float-right{float:right!important}.float-none{float:none!important}@media (min-width:576px){.float-sm-left{float:left!important}.float-sm-right{float:right!important}.float-sm-none{float:none!important}}@media (min-width:768px){.float-md-left{float:left!important}.float-md-right{float:right!important}.float-md-none{float:none!important}}@media (min-width:992px){.float-lg-left{float:left!important}.float-lg-right{float:right!important}.float-lg-none{float:none!important}}@media (min-width:1200px){.float-xl-left{float:left!important}.float-xl-right{float:right!important}.float-xl-none{float:none!important}}@media (min-width:1440px){.float-xxl-left{float:left!important}.float-xxl-right{float:right!important}.float-xxl-none{float:none!important}}.user-select-all{-webkit-user-select:all!important;-moz-user-select:all!important;-ms-user-select:all!important;user-select:all!important}.user-select-auto{-webkit-user-select:auto!important;-moz-user-select:auto!important;-ms-user-select:auto!important;user-select:auto!important}.user-select-none{-webkit-user-select:none!important;-moz-user-select:none!important;-ms-user-select:none!important;user-select:none!important}.overflow-auto{overflow:auto!important}.overflow-hidden{overflow:hidden!important}.position-static{position:static!important}.position-relative{position:relative!important}.position-absolute{position:absolute!important}.position-fixed{position:fixed!important}.position-sticky{position:-webkit-sticky!important;position:sticky!important}.fixed-top{position:fixed;top:0;right:0;left:0;z-index:1030}.fixed-bottom{position:fixed;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1030}@supports ((position:-webkit-sticky) or (position:sticky)){.sticky-top{position:-webkit-sticky;position:sticky;top:0;z-index:1020}}.sr-only{position:absolute;width:1px;height:1px;padding:0;margin:-1px;overflow:hidden;clip:rect(0,0,0,0);white-space:nowrap;border:0}.sr-only-focusable:active,.sr-only-focusable:focus{position:static;width:auto;height:auto;overflow:visible;clip:auto;white-space:normal}.shadow-sm{box-shadow:0 .125rem .25rem rgba(0,0,0,.075)!important}.shadow{box-shadow:0 .5rem 1rem rgba(0,0,0,.15)!important}.shadow-lg{box-shadow:0 1rem 3rem rgba(0,0,0,.175)!important}.shadow-none{box-shadow:none!important}.w-25{width:25%!important}.w-50{width:50%!important}.w-75{width:75%!important}.w-100{width:100%!important}.w-auto{width:auto!important}.h-25{height:25%!important}.h-50{height:50%!important}.h-75{height:75%!important}.h-100{height:100%!important}.h-auto{height:auto!important}.mw-100{max-width:100%!important}.mh-100{max-height:100%!important}.min-vw-100{min-width:100vw!important}.min-vh-100{min-height:100vh!important}.vw-100{width:100vw!important}.vh-100{height:100vh!important}.m-0{margin:0!important}.mt-0,.my-0{margin-top:0!important}.mr-0,.mx-0{margin-right:0!important}.mb-0,.my-0{margin-bottom:0!important}.ml-0,.mx-0{margin-left:0!important}.m-1{margin:.25rem!important}.mt-1,.my-1{margin-top:.25rem!important}.mr-1,.mx-1{margin-right:.25rem!important}.mb-1,.my-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-1,.mx-1{margin-left:.25rem!important}.m-2{margin:.5rem!important}.mt-2,.my-2{margin-top:.5rem!important}.mr-2,.mx-2{margin-right:.5rem!important}.mb-2,.my-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-2,.mx-2{margin-left:.5rem!important}.m-3{margin:1rem!important}.mt-3,.my-3{margin-top:1rem!important}.mr-3,.mx-3{margin-right:1rem!important}.mb-3,.my-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-3,.mx-3{margin-left:1rem!important}.m-4{margin:1.5rem!important}.mt-4,.my-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-4,.mx-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-4,.my-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-4,.mx-4{margin-left:1.5rem!important}.m-5{margin:3rem!important}.mt-5,.my-5{margin-top:3rem!important}.mr-5,.mx-5{margin-right:3rem!important}.mb-5,.my-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-5,.mx-5{margin-left:3rem!important}.p-0{padding:0!important}.pt-0,.py-0{padding-top:0!important}.pr-0,.px-0{padding-right:0!important}.pb-0,.py-0{padding-bottom:0!important}.pl-0,.px-0{padding-left:0!important}.p-1{padding:.25rem!important}.pt-1,.py-1{padding-top:.25rem!important}.pr-1,.px-1{padding-right:.25rem!important}.pb-1,.py-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-1,.px-1{padding-left:.25rem!important}.p-2{padding:.5rem!important}.pt-2,.py-2{padding-top:.5rem!important}.pr-2,.px-2{padding-right:.5rem!important}.pb-2,.py-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-2,.px-2{padding-left:.5rem!important}.p-3{padding:1rem!important}.pt-3,.py-3{padding-top:1rem!important}.pr-3,.px-3{padding-right:1rem!important}.pb-3,.py-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-3,.px-3{padding-left:1rem!important}.p-4{padding:1.5rem!important}.pt-4,.py-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-4,.px-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-4,.py-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-4,.px-4{padding-left:1.5rem!important}.p-5{padding:3rem!important}.pt-5,.py-5{padding-top:3rem!important}.pr-5,.px-5{padding-right:3rem!important}.pb-5,.py-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-5,.px-5{padding-left:3rem!important}.m-n1{margin:-.25rem!important}.mt-n1,.my-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-n1,.mx-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-n1,.my-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-n1,.mx-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-n2{margin:-.5rem!important}.mt-n2,.my-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-n2,.mx-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-n2,.my-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-n2,.mx-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-n3{margin:-1rem!important}.mt-n3,.my-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-n3,.mx-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-n3,.my-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-n3,.mx-n3{margin-left:-1rem!important}.m-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-n4,.my-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-n4,.mx-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-n4,.my-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-n4,.mx-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-n5{margin:-3rem!important}.mt-n5,.my-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-n5,.mx-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-n5,.my-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-n5,.mx-n5{margin-left:-3rem!important}.m-auto{margin:auto!important}.mt-auto,.my-auto{margin-top:auto!important}.mr-auto,.mx-auto{margin-right:auto!important}.mb-auto,.my-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-auto,.mx-auto{margin-left:auto!important}@media (min-width:576px){.m-sm-0{margin:0!important}.mt-sm-0,.my-sm-0{margin-top:0!important}.mr-sm-0,.mx-sm-0{margin-right:0!important}.mb-sm-0,.my-sm-0{margin-bottom:0!important}.ml-sm-0,.mx-sm-0{margin-left:0!important}.m-sm-1{margin:.25rem!important}.mt-sm-1,.my-sm-1{margin-top:.25rem!important}.mr-sm-1,.mx-sm-1{margin-right:.25rem!important}.mb-sm-1,.my-sm-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-sm-1,.mx-sm-1{margin-left:.25rem!important}.m-sm-2{margin:.5rem!important}.mt-sm-2,.my-sm-2{margin-top:.5rem!important}.mr-sm-2,.mx-sm-2{margin-right:.5rem!important}.mb-sm-2,.my-sm-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-sm-2,.mx-sm-2{margin-left:.5rem!important}.m-sm-3{margin:1rem!important}.mt-sm-3,.my-sm-3{margin-top:1rem!important}.mr-sm-3,.mx-sm-3{margin-right:1rem!important}.mb-sm-3,.my-sm-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-sm-3,.mx-sm-3{margin-left:1rem!important}.m-sm-4{margin:1.5rem!important}.mt-sm-4,.my-sm-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-sm-4,.mx-sm-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-sm-4,.my-sm-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-sm-4,.mx-sm-4{margin-left:1.5rem!important}.m-sm-5{margin:3rem!important}.mt-sm-5,.my-sm-5{margin-top:3rem!important}.mr-sm-5,.mx-sm-5{margin-right:3rem!important}.mb-sm-5,.my-sm-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-sm-5,.mx-sm-5{margin-left:3rem!important}.p-sm-0{padding:0!important}.pt-sm-0,.py-sm-0{padding-top:0!important}.pr-sm-0,.px-sm-0{padding-right:0!important}.pb-sm-0,.py-sm-0{padding-bottom:0!important}.pl-sm-0,.px-sm-0{padding-left:0!important}.p-sm-1{padding:.25rem!important}.pt-sm-1,.py-sm-1{padding-top:.25rem!important}.pr-sm-1,.px-sm-1{padding-right:.25rem!important}.pb-sm-1,.py-sm-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-sm-1,.px-sm-1{padding-left:.25rem!important}.p-sm-2{padding:.5rem!important}.pt-sm-2,.py-sm-2{padding-top:.5rem!important}.pr-sm-2,.px-sm-2{padding-right:.5rem!important}.pb-sm-2,.py-sm-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-sm-2,.px-sm-2{padding-left:.5rem!important}.p-sm-3{padding:1rem!important}.pt-sm-3,.py-sm-3{padding-top:1rem!important}.pr-sm-3,.px-sm-3{padding-right:1rem!important}.pb-sm-3,.py-sm-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-sm-3,.px-sm-3{padding-left:1rem!important}.p-sm-4{padding:1.5rem!important}.pt-sm-4,.py-sm-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-sm-4,.px-sm-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-sm-4,.py-sm-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-sm-4,.px-sm-4{padding-left:1.5rem!important}.p-sm-5{padding:3rem!important}.pt-sm-5,.py-sm-5{padding-top:3rem!important}.pr-sm-5,.px-sm-5{padding-right:3rem!important}.pb-sm-5,.py-sm-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-sm-5,.px-sm-5{padding-left:3rem!important}.m-sm-n1{margin:-.25rem!important}.mt-sm-n1,.my-sm-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-sm-n1,.mx-sm-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-sm-n1,.my-sm-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-sm-n1,.mx-sm-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-sm-n2{margin:-.5rem!important}.mt-sm-n2,.my-sm-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-sm-n2,.mx-sm-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-sm-n2,.my-sm-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-sm-n2,.mx-sm-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-sm-n3{margin:-1rem!important}.mt-sm-n3,.my-sm-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-sm-n3,.mx-sm-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-sm-n3,.my-sm-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-sm-n3,.mx-sm-n3{margin-left:-1rem!important}.m-sm-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-sm-n4,.my-sm-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-sm-n4,.mx-sm-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-sm-n4,.my-sm-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-sm-n4,.mx-sm-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-sm-n5{margin:-3rem!important}.mt-sm-n5,.my-sm-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-sm-n5,.mx-sm-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-sm-n5,.my-sm-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-sm-n5,.mx-sm-n5{margin-left:-3rem!important}.m-sm-auto{margin:auto!important}.mt-sm-auto,.my-sm-auto{margin-top:auto!important}.mr-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-right:auto!important}.mb-sm-auto,.my-sm-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-sm-auto,.mx-sm-auto{margin-left:auto!important}}@media (min-width:768px){.m-md-0{margin:0!important}.mt-md-0,.my-md-0{margin-top:0!important}.mr-md-0,.mx-md-0{margin-right:0!important}.mb-md-0,.my-md-0{margin-bottom:0!important}.ml-md-0,.mx-md-0{margin-left:0!important}.m-md-1{margin:.25rem!important}.mt-md-1,.my-md-1{margin-top:.25rem!important}.mr-md-1,.mx-md-1{margin-right:.25rem!important}.mb-md-1,.my-md-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-md-1,.mx-md-1{margin-left:.25rem!important}.m-md-2{margin:.5rem!important}.mt-md-2,.my-md-2{margin-top:.5rem!important}.mr-md-2,.mx-md-2{margin-right:.5rem!important}.mb-md-2,.my-md-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-md-2,.mx-md-2{margin-left:.5rem!important}.m-md-3{margin:1rem!important}.mt-md-3,.my-md-3{margin-top:1rem!important}.mr-md-3,.mx-md-3{margin-right:1rem!important}.mb-md-3,.my-md-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-md-3,.mx-md-3{margin-left:1rem!important}.m-md-4{margin:1.5rem!important}.mt-md-4,.my-md-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-md-4,.mx-md-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-md-4,.my-md-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-md-4,.mx-md-4{margin-left:1.5rem!important}.m-md-5{margin:3rem!important}.mt-md-5,.my-md-5{margin-top:3rem!important}.mr-md-5,.mx-md-5{margin-right:3rem!important}.mb-md-5,.my-md-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-md-5,.mx-md-5{margin-left:3rem!important}.p-md-0{padding:0!important}.pt-md-0,.py-md-0{padding-top:0!important}.pr-md-0,.px-md-0{padding-right:0!important}.pb-md-0,.py-md-0{padding-bottom:0!important}.pl-md-0,.px-md-0{padding-left:0!important}.p-md-1{padding:.25rem!important}.pt-md-1,.py-md-1{padding-top:.25rem!important}.pr-md-1,.px-md-1{padding-right:.25rem!important}.pb-md-1,.py-md-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-md-1,.px-md-1{padding-left:.25rem!important}.p-md-2{padding:.5rem!important}.pt-md-2,.py-md-2{padding-top:.5rem!important}.pr-md-2,.px-md-2{padding-right:.5rem!important}.pb-md-2,.py-md-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-md-2,.px-md-2{padding-left:.5rem!important}.p-md-3{padding:1rem!important}.pt-md-3,.py-md-3{padding-top:1rem!important}.pr-md-3,.px-md-3{padding-right:1rem!important}.pb-md-3,.py-md-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-md-3,.px-md-3{padding-left:1rem!important}.p-md-4{padding:1.5rem!important}.pt-md-4,.py-md-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-md-4,.px-md-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-md-4,.py-md-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-md-4,.px-md-4{padding-left:1.5rem!important}.p-md-5{padding:3rem!important}.pt-md-5,.py-md-5{padding-top:3rem!important}.pr-md-5,.px-md-5{padding-right:3rem!important}.pb-md-5,.py-md-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-md-5,.px-md-5{padding-left:3rem!important}.m-md-n1{margin:-.25rem!important}.mt-md-n1,.my-md-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-md-n1,.mx-md-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-md-n1,.my-md-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-md-n1,.mx-md-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-md-n2{margin:-.5rem!important}.mt-md-n2,.my-md-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-md-n2,.mx-md-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-md-n2,.my-md-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-md-n2,.mx-md-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-md-n3{margin:-1rem!important}.mt-md-n3,.my-md-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-md-n3,.mx-md-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-md-n3,.my-md-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-md-n3,.mx-md-n3{margin-left:-1rem!important}.m-md-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-md-n4,.my-md-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-md-n4,.mx-md-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-md-n4,.my-md-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-md-n4,.mx-md-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-md-n5{margin:-3rem!important}.mt-md-n5,.my-md-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-md-n5,.mx-md-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-md-n5,.my-md-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-md-n5,.mx-md-n5{margin-left:-3rem!important}.m-md-auto{margin:auto!important}.mt-md-auto,.my-md-auto{margin-top:auto!important}.mr-md-auto,.mx-md-auto{margin-right:auto!important}.mb-md-auto,.my-md-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-md-auto,.mx-md-auto{margin-left:auto!important}}@media (min-width:992px){.m-lg-0{margin:0!important}.mt-lg-0,.my-lg-0{margin-top:0!important}.mr-lg-0,.mx-lg-0{margin-right:0!important}.mb-lg-0,.my-lg-0{margin-bottom:0!important}.ml-lg-0,.mx-lg-0{margin-left:0!important}.m-lg-1{margin:.25rem!important}.mt-lg-1,.my-lg-1{margin-top:.25rem!important}.mr-lg-1,.mx-lg-1{margin-right:.25rem!important}.mb-lg-1,.my-lg-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-lg-1,.mx-lg-1{margin-left:.25rem!important}.m-lg-2{margin:.5rem!important}.mt-lg-2,.my-lg-2{margin-top:.5rem!important}.mr-lg-2,.mx-lg-2{margin-right:.5rem!important}.mb-lg-2,.my-lg-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-lg-2,.mx-lg-2{margin-left:.5rem!important}.m-lg-3{margin:1rem!important}.mt-lg-3,.my-lg-3{margin-top:1rem!important}.mr-lg-3,.mx-lg-3{margin-right:1rem!important}.mb-lg-3,.my-lg-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-lg-3,.mx-lg-3{margin-left:1rem!important}.m-lg-4{margin:1.5rem!important}.mt-lg-4,.my-lg-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-lg-4,.mx-lg-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-lg-4,.my-lg-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-lg-4,.mx-lg-4{margin-left:1.5rem!important}.m-lg-5{margin:3rem!important}.mt-lg-5,.my-lg-5{margin-top:3rem!important}.mr-lg-5,.mx-lg-5{margin-right:3rem!important}.mb-lg-5,.my-lg-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-lg-5,.mx-lg-5{margin-left:3rem!important}.p-lg-0{padding:0!important}.pt-lg-0,.py-lg-0{padding-top:0!important}.pr-lg-0,.px-lg-0{padding-right:0!important}.pb-lg-0,.py-lg-0{padding-bottom:0!important}.pl-lg-0,.px-lg-0{padding-left:0!important}.p-lg-1{padding:.25rem!important}.pt-lg-1,.py-lg-1{padding-top:.25rem!important}.pr-lg-1,.px-lg-1{padding-right:.25rem!important}.pb-lg-1,.py-lg-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-lg-1,.px-lg-1{padding-left:.25rem!important}.p-lg-2{padding:.5rem!important}.pt-lg-2,.py-lg-2{padding-top:.5rem!important}.pr-lg-2,.px-lg-2{padding-right:.5rem!important}.pb-lg-2,.py-lg-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-lg-2,.px-lg-2{padding-left:.5rem!important}.p-lg-3{padding:1rem!important}.pt-lg-3,.py-lg-3{padding-top:1rem!important}.pr-lg-3,.px-lg-3{padding-right:1rem!important}.pb-lg-3,.py-lg-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-lg-3,.px-lg-3{padding-left:1rem!important}.p-lg-4{padding:1.5rem!important}.pt-lg-4,.py-lg-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-lg-4,.px-lg-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-lg-4,.py-lg-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-lg-4,.px-lg-4{padding-left:1.5rem!important}.p-lg-5{padding:3rem!important}.pt-lg-5,.py-lg-5{padding-top:3rem!important}.pr-lg-5,.px-lg-5{padding-right:3rem!important}.pb-lg-5,.py-lg-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-lg-5,.px-lg-5{padding-left:3rem!important}.m-lg-n1{margin:-.25rem!important}.mt-lg-n1,.my-lg-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-lg-n1,.mx-lg-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-lg-n1,.my-lg-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-lg-n1,.mx-lg-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-lg-n2{margin:-.5rem!important}.mt-lg-n2,.my-lg-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-lg-n2,.mx-lg-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-lg-n2,.my-lg-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-lg-n2,.mx-lg-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-lg-n3{margin:-1rem!important}.mt-lg-n3,.my-lg-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-lg-n3,.mx-lg-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-lg-n3,.my-lg-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-lg-n3,.mx-lg-n3{margin-left:-1rem!important}.m-lg-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-lg-n4,.my-lg-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-lg-n4,.mx-lg-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-lg-n4,.my-lg-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-lg-n4,.mx-lg-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-lg-n5{margin:-3rem!important}.mt-lg-n5,.my-lg-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-lg-n5,.mx-lg-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-lg-n5,.my-lg-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-lg-n5,.mx-lg-n5{margin-left:-3rem!important}.m-lg-auto{margin:auto!important}.mt-lg-auto,.my-lg-auto{margin-top:auto!important}.mr-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-right:auto!important}.mb-lg-auto,.my-lg-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-lg-auto,.mx-lg-auto{margin-left:auto!important}}@media (min-width:1200px){.m-xl-0{margin:0!important}.mt-xl-0,.my-xl-0{margin-top:0!important}.mr-xl-0,.mx-xl-0{margin-right:0!important}.mb-xl-0,.my-xl-0{margin-bottom:0!important}.ml-xl-0,.mx-xl-0{margin-left:0!important}.m-xl-1{margin:.25rem!important}.mt-xl-1,.my-xl-1{margin-top:.25rem!important}.mr-xl-1,.mx-xl-1{margin-right:.25rem!important}.mb-xl-1,.my-xl-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-xl-1,.mx-xl-1{margin-left:.25rem!important}.m-xl-2{margin:.5rem!important}.mt-xl-2,.my-xl-2{margin-top:.5rem!important}.mr-xl-2,.mx-xl-2{margin-right:.5rem!important}.mb-xl-2,.my-xl-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-xl-2,.mx-xl-2{margin-left:.5rem!important}.m-xl-3{margin:1rem!important}.mt-xl-3,.my-xl-3{margin-top:1rem!important}.mr-xl-3,.mx-xl-3{margin-right:1rem!important}.mb-xl-3,.my-xl-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-xl-3,.mx-xl-3{margin-left:1rem!important}.m-xl-4{margin:1.5rem!important}.mt-xl-4,.my-xl-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-xl-4,.mx-xl-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-xl-4,.my-xl-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-xl-4,.mx-xl-4{margin-left:1.5rem!important}.m-xl-5{margin:3rem!important}.mt-xl-5,.my-xl-5{margin-top:3rem!important}.mr-xl-5,.mx-xl-5{margin-right:3rem!important}.mb-xl-5,.my-xl-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-xl-5,.mx-xl-5{margin-left:3rem!important}.p-xl-0{padding:0!important}.pt-xl-0,.py-xl-0{padding-top:0!important}.pr-xl-0,.px-xl-0{padding-right:0!important}.pb-xl-0,.py-xl-0{padding-bottom:0!important}.pl-xl-0,.px-xl-0{padding-left:0!important}.p-xl-1{padding:.25rem!important}.pt-xl-1,.py-xl-1{padding-top:.25rem!important}.pr-xl-1,.px-xl-1{padding-right:.25rem!important}.pb-xl-1,.py-xl-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-xl-1,.px-xl-1{padding-left:.25rem!important}.p-xl-2{padding:.5rem!important}.pt-xl-2,.py-xl-2{padding-top:.5rem!important}.pr-xl-2,.px-xl-2{padding-right:.5rem!important}.pb-xl-2,.py-xl-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-xl-2,.px-xl-2{padding-left:.5rem!important}.p-xl-3{padding:1rem!important}.pt-xl-3,.py-xl-3{padding-top:1rem!important}.pr-xl-3,.px-xl-3{padding-right:1rem!important}.pb-xl-3,.py-xl-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-xl-3,.px-xl-3{padding-left:1rem!important}.p-xl-4{padding:1.5rem!important}.pt-xl-4,.py-xl-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-xl-4,.px-xl-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-xl-4,.py-xl-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-xl-4,.px-xl-4{padding-left:1.5rem!important}.p-xl-5{padding:3rem!important}.pt-xl-5,.py-xl-5{padding-top:3rem!important}.pr-xl-5,.px-xl-5{padding-right:3rem!important}.pb-xl-5,.py-xl-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-xl-5,.px-xl-5{padding-left:3rem!important}.m-xl-n1{margin:-.25rem!important}.mt-xl-n1,.my-xl-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-xl-n1,.mx-xl-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-xl-n1,.my-xl-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-xl-n1,.mx-xl-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-xl-n2{margin:-.5rem!important}.mt-xl-n2,.my-xl-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-xl-n2,.mx-xl-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-xl-n2,.my-xl-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-xl-n2,.mx-xl-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-xl-n3{margin:-1rem!important}.mt-xl-n3,.my-xl-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-xl-n3,.mx-xl-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-xl-n3,.my-xl-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-xl-n3,.mx-xl-n3{margin-left:-1rem!important}.m-xl-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-xl-n4,.my-xl-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-xl-n4,.mx-xl-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-xl-n4,.my-xl-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-xl-n4,.mx-xl-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-xl-n5{margin:-3rem!important}.mt-xl-n5,.my-xl-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-xl-n5,.mx-xl-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-xl-n5,.my-xl-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-xl-n5,.mx-xl-n5{margin-left:-3rem!important}.m-xl-auto{margin:auto!important}.mt-xl-auto,.my-xl-auto{margin-top:auto!important}.mr-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-right:auto!important}.mb-xl-auto,.my-xl-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-xl-auto,.mx-xl-auto{margin-left:auto!important}}@media (min-width:1440px){.m-xxl-0{margin:0!important}.mt-xxl-0,.my-xxl-0{margin-top:0!important}.mr-xxl-0,.mx-xxl-0{margin-right:0!important}.mb-xxl-0,.my-xxl-0{margin-bottom:0!important}.ml-xxl-0,.mx-xxl-0{margin-left:0!important}.m-xxl-1{margin:.25rem!important}.mt-xxl-1,.my-xxl-1{margin-top:.25rem!important}.mr-xxl-1,.mx-xxl-1{margin-right:.25rem!important}.mb-xxl-1,.my-xxl-1{margin-bottom:.25rem!important}.ml-xxl-1,.mx-xxl-1{margin-left:.25rem!important}.m-xxl-2{margin:.5rem!important}.mt-xxl-2,.my-xxl-2{margin-top:.5rem!important}.mr-xxl-2,.mx-xxl-2{margin-right:.5rem!important}.mb-xxl-2,.my-xxl-2{margin-bottom:.5rem!important}.ml-xxl-2,.mx-xxl-2{margin-left:.5rem!important}.m-xxl-3{margin:1rem!important}.mt-xxl-3,.my-xxl-3{margin-top:1rem!important}.mr-xxl-3,.mx-xxl-3{margin-right:1rem!important}.mb-xxl-3,.my-xxl-3{margin-bottom:1rem!important}.ml-xxl-3,.mx-xxl-3{margin-left:1rem!important}.m-xxl-4{margin:1.5rem!important}.mt-xxl-4,.my-xxl-4{margin-top:1.5rem!important}.mr-xxl-4,.mx-xxl-4{margin-right:1.5rem!important}.mb-xxl-4,.my-xxl-4{margin-bottom:1.5rem!important}.ml-xxl-4,.mx-xxl-4{margin-left:1.5rem!important}.m-xxl-5{margin:3rem!important}.mt-xxl-5,.my-xxl-5{margin-top:3rem!important}.mr-xxl-5,.mx-xxl-5{margin-right:3rem!important}.mb-xxl-5,.my-xxl-5{margin-bottom:3rem!important}.ml-xxl-5,.mx-xxl-5{margin-left:3rem!important}.p-xxl-0{padding:0!important}.pt-xxl-0,.py-xxl-0{padding-top:0!important}.pr-xxl-0,.px-xxl-0{padding-right:0!important}.pb-xxl-0,.py-xxl-0{padding-bottom:0!important}.pl-xxl-0,.px-xxl-0{padding-left:0!important}.p-xxl-1{padding:.25rem!important}.pt-xxl-1,.py-xxl-1{padding-top:.25rem!important}.pr-xxl-1,.px-xxl-1{padding-right:.25rem!important}.pb-xxl-1,.py-xxl-1{padding-bottom:.25rem!important}.pl-xxl-1,.px-xxl-1{padding-left:.25rem!important}.p-xxl-2{padding:.5rem!important}.pt-xxl-2,.py-xxl-2{padding-top:.5rem!important}.pr-xxl-2,.px-xxl-2{padding-right:.5rem!important}.pb-xxl-2,.py-xxl-2{padding-bottom:.5rem!important}.pl-xxl-2,.px-xxl-2{padding-left:.5rem!important}.p-xxl-3{padding:1rem!important}.pt-xxl-3,.py-xxl-3{padding-top:1rem!important}.pr-xxl-3,.px-xxl-3{padding-right:1rem!important}.pb-xxl-3,.py-xxl-3{padding-bottom:1rem!important}.pl-xxl-3,.px-xxl-3{padding-left:1rem!important}.p-xxl-4{padding:1.5rem!important}.pt-xxl-4,.py-xxl-4{padding-top:1.5rem!important}.pr-xxl-4,.px-xxl-4{padding-right:1.5rem!important}.pb-xxl-4,.py-xxl-4{padding-bottom:1.5rem!important}.pl-xxl-4,.px-xxl-4{padding-left:1.5rem!important}.p-xxl-5{padding:3rem!important}.pt-xxl-5,.py-xxl-5{padding-top:3rem!important}.pr-xxl-5,.px-xxl-5{padding-right:3rem!important}.pb-xxl-5,.py-xxl-5{padding-bottom:3rem!important}.pl-xxl-5,.px-xxl-5{padding-left:3rem!important}.m-xxl-n1{margin:-.25rem!important}.mt-xxl-n1,.my-xxl-n1{margin-top:-.25rem!important}.mr-xxl-n1,.mx-xxl-n1{margin-right:-.25rem!important}.mb-xxl-n1,.my-xxl-n1{margin-bottom:-.25rem!important}.ml-xxl-n1,.mx-xxl-n1{margin-left:-.25rem!important}.m-xxl-n2{margin:-.5rem!important}.mt-xxl-n2,.my-xxl-n2{margin-top:-.5rem!important}.mr-xxl-n2,.mx-xxl-n2{margin-right:-.5rem!important}.mb-xxl-n2,.my-xxl-n2{margin-bottom:-.5rem!important}.ml-xxl-n2,.mx-xxl-n2{margin-left:-.5rem!important}.m-xxl-n3{margin:-1rem!important}.mt-xxl-n3,.my-xxl-n3{margin-top:-1rem!important}.mr-xxl-n3,.mx-xxl-n3{margin-right:-1rem!important}.mb-xxl-n3,.my-xxl-n3{margin-bottom:-1rem!important}.ml-xxl-n3,.mx-xxl-n3{margin-left:-1rem!important}.m-xxl-n4{margin:-1.5rem!important}.mt-xxl-n4,.my-xxl-n4{margin-top:-1.5rem!important}.mr-xxl-n4,.mx-xxl-n4{margin-right:-1.5rem!important}.mb-xxl-n4,.my-xxl-n4{margin-bottom:-1.5rem!important}.ml-xxl-n4,.mx-xxl-n4{margin-left:-1.5rem!important}.m-xxl-n5{margin:-3rem!important}.mt-xxl-n5,.my-xxl-n5{margin-top:-3rem!important}.mr-xxl-n5,.mx-xxl-n5{margin-right:-3rem!important}.mb-xxl-n5,.my-xxl-n5{margin-bottom:-3rem!important}.ml-xxl-n5,.mx-xxl-n5{margin-left:-3rem!important}.m-xxl-auto{margin:auto!important}.mt-xxl-auto,.my-xxl-auto{margin-top:auto!important}.mr-xxl-auto,.mx-xxl-auto{margin-right:auto!important}.mb-xxl-auto,.my-xxl-auto{margin-bottom:auto!important}.ml-xxl-auto,.mx-xxl-auto{margin-left:auto!important}}.stretched-link::after{position:absolute;top:0;right:0;bottom:0;left:0;z-index:1;pointer-events:auto;content:"";background-color:rgba(0,0,0,0)}.text-monospace{font-family:SFMono-Regular,Menlo,Monaco,Consolas,"Liberation Mono","Courier New",monospace!important}.text-justify{text-align:justify!important}.text-wrap{white-space:normal!important}.text-nowrap{white-space:nowrap!important}.text-truncate{overflow:hidden;text-overflow:ellipsis;white-space:nowrap}.text-left{text-align:left!important}.text-right{text-align:right!important}.text-center{text-align:center!important}@media (min-width:576px){.text-sm-left{text-align:left!important}.text-sm-right{text-align:right!important}.text-sm-center{text-align:center!important}}@media (min-width:768px){.text-md-left{text-align:left!important}.text-md-right{text-align:right!important}.text-md-center{text-align:center!important}}@media (min-width:992px){.text-lg-left{text-align:left!important}.text-lg-right{text-align:right!important}.text-lg-center{text-align:center!important}}@media (min-width:1200px){.text-xl-left{text-align:left!important}.text-xl-right{text-align:right!important}.text-xl-center{text-align:center!important}}@media (min-width:1440px){.text-xxl-left{text-align:left!important}.text-xxl-right{text-align:right!important}.text-xxl-center{text-align:center!important}}.text-lowercase{text-transform:lowercase!important}.text-uppercase{text-transform:uppercase!important}.text-capitalize{text-transform:capitalize!important}.font-weight-light{font-weight:300!important}.font-weight-lighter{font-weight:lighter!important}.font-weight-normal{font-weight:400!important}.font-weight-bold{font-weight:700!important}.font-weight-bolder{font-weight:bolder!important}.font-italic{font-style:italic!important}.text-white{color:#fff!important}.text-primary{color:#007bff!important}a.text-primary:focus,a.text-primary:hover{color:#0056b3!important}.text-secondary{color:#6c757d!important}a.text-secondary:focus,a.text-secondary:hover{color:#494f54!important}.text-success{color:#28a745!important}a.text-success:focus,a.text-success:hover{color:#19692c!important}.text-info{color:#17a2b8!important}a.text-info:focus,a.text-info:hover{color:#0f6674!important}.text-warning{color:#ffc107!important}a.text-warning:focus,a.text-warning:hover{color:#ba8b00!important}.text-danger{color:#dc3545!important}a.text-danger:focus,a.text-danger:hover{color:#a71d2a!important}.text-light{color:#f8f9fa!important}a.text-light:focus,a.text-light:hover{color:#cbd3da!important}.text-dark{color:#343a40!important}a.text-dark:focus,a.text-dark:hover{color:#121416!important}.text-body{color:#212529!important}.text-muted{color:#6c757d!important}.text-black-50{color:rgba(0,0,0,.5)!important}.text-white-50{color:rgba(255,255,255,.5)!important}.text-hide{font:0/0 a;color:transparent;text-shadow:none;background-color:transparent;border:0}.text-decoration-none{text-decoration:none!important}.text-break{word-wrap:break-word!important}.text-reset{color:inherit!important}.visible{visibility:visible!important}.invisible{visibility:hidden!important}@media print{*,::after,::before{text-shadow:none!important;box-shadow:none!important}a:not(.btn){text-decoration:underline}abbr[title]::after{content:" (" attr(title) ")"}pre{white-space:pre-wrap!important}blockquote,pre{border:1px solid #adb5bd;page-break-inside:avoid}thead{display:table-header-group}img,tr{page-break-inside:avoid}h2,h3,p{orphans:3;widows:3}h2,h3{page-break-after:avoid}@page{size:a3}body{min-width:992px!important}.container{min-width:992px!important}.navbar{display:none}.badge{border:1px solid #000}.table{border-collapse:collapse!important}.table td,.table th{background-color:#fff!important}.table-bordered td,.table-bordered th{border:1px solid #dee2e6!important}.table-dark{color:inherit}.table-dark tbody+tbody,.table-dark td,.table-dark th,.table-dark thead th{border-color:#dee2e6}.table .thead-dark th{color:inherit;border-color:#dee2e6}} /*# sourceMappingURL=bootstrap.min.css.map */' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/TemplatePackage/contrib/libs/bootstrap/latest/css/bootstrap.min.css'}
page_content=" Director | About | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit About CDC Section Navigation CDC Home Director Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages Mandy K. Cohen, MD, MPH Mandy K. Cohen, MD, MPH, is the Director for the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) and the Administrator of the Agency for Toxic Substances and Disease Registry. She is one of the nations top health leaders with experience leading large and complex organizations, and a proven track-record protecting Americans health and safety. Dr. Cohen is an internal medicine physician and led the North Carolina Department of Health and Human Services, where she was lauded for her outstanding leadership during the COVID crisis, focusing on equity, data accountability, and transparent communication. She also transformed the North Carolina Medicaid program, through the states Medicaid expansion and her focus on whole person health with the launch of the countrys first statewide coordination platform, NCCARE360. Prior to joining CDC, Dr. Cohen served as the Executive Vice President at Aledade and CEO of Aledade Care Solution, which helps independent primary care practices, health centers, and clinics deliver better care to their patients and thrive in value-based care. Dr. Cohen previously served as Chief Operating Officer and Chief of Staff of the Centers for Medicare and Medicaid Services and served as Acting Director of the Center for Consumer Information and Insurance Oversight. Dr. Cohen was involved in many aspects of the Affordable Care Act policy development and implementation, including the expansion of coverage, insurance protections, and new provider payment models. In February 2019, Modern Healthcare named Dr. Cohen one of the Top 25 Women Leaders in Healthcare. In September of 2020, Dr. Cohen was awarded the Leadership in Public Health Practice Award from Harvard Universitys T.H. Chan School of Public Health for her outstanding leadership through the COVID pandemic and Dr. Cohen was named Tar Heel of the Year for 2020. She has been elected to the National Academy of Medicine and currently serves as an adjunct professor at the Gillings School of Global Public Health, University of North Carolina at Chapel Hill. Dr. Cohen received her bachelors degree from Cornell University, her Doctor of Medicine from the Yale School of Medicine, and her Masters in Public Health from the Harvard School of Public Health. She trained in Internal Medicine at Massachusetts General Hospital. Dr. Cohen is married and has two daughters. Last Reviewed: July 10, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeAbout CDCAdvisory Committee to the Directorplus iconACD Committee InformationMeeting Informationplus iconACD Meeting ArchiveWorkgroupsplus iconData and Surveillance WorkgroupHealth Equity WorkgroupThe Laboratory WorkgroupLeadershipplus iconImmediate Office of the Directorplus iconDirectorPrincipal Deputy DirectorDeputy Director for Science and Program/Chief Medical OfficerDeputy Director for Policy, Communications, and Legislative Affairs/Chief Strategy OfficerDeputy Director for Global HealthChief Operating OfficerChief of StaffCDC Centers and Instituteplus iconCenter for Forecasting and Outbreak AnalyticsGlobal Health CenterNational Center on Birth Defects and Developmental DisabilitiesNational Center for Chronic Disease Prevention and Health PromotionNational Center for Emerging and Zoonotic Infectious DiseasesNational Center for Environmental Health/Agency for Toxic Substances and Disease RegistryNational Center for Health StatisticsNational Center for HIV, Viral Hepatitis, STD, and TB PreventionNational Center for Immunization and Respiratory DiseasesNational Center for Injury Prevention and ControlNational Center for State, Tribal, Local, and Territorial Public Health Infrastructure and WorkforceNational Institute for Occupational Safety and HealthCDC Officesplus iconCDC Washington OfficeOffice of CommunicationsOffice of Equal Employment Opportunity and Workplace EquityOffice of Health EquityLaboratory Science and SafetyOffice of Policy, Performance, and EvaluationOffice of Public Health Data, Surveillance, and TechnologyOffice of Readiness and ResponseOffice of ScienceCheck-in with Dr. CohenOrganizationplus iconMission, Role and Pledgeplus iconPledge to the American PeopleCDC Moving Forwardplus iconSummary ReportOfficial Mission Statements & Organizational ChartsCDC FoundationSpeakers Bureauplus iconRequest a SpeakerCDC Director: Speaker RequestCommunity & School Eventsplus iconCommunity RelationsAdvancing Science and Health Equityplus iconCore CapabilitiesMeasures of SuccessSocial Determinants of Health at CDCplus iconWhat Is CDC DoingWhy Is Addressing SDOH ImportantMore About CDCplus iconCDC Archives Features Media Social_round_rss RSS Sign up for Features Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Related Links CDC Newsroom CDC Timeline Gateway to Health Ethics Program About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/about/leadership/director.htm', 'title': 'Director | About | CDC', 'description': 'Mandy K. Cohen, MD, MPH, Director, Centers for Disease Control and Prevention; Administrator, Agency for Toxic Substances and Disease Registry ', 'language': 'en-us'}
page_content='/** * @version 4.23.5 * Date: 2023-12-15T00:31:06.316Z */ html{margin:0;padding:0;background:#fff}@page{margin:.5in}@-moz-document url-prefix(){.d-flex,.row{display:block!important}}body{-moz-osx-font-smoothing:grayscale;-webkit-font-smoothing:antialiased;margin:0 auto;text-rendering:optimizelegibility;padding:0!important;min-width:768px}table,td,th,tr{color:#000!important}a{text-decoration:none!important;page-break-inside:avoid}a[href]::after{font-size:80%!important;color:#00f!important}.print-urls a[href^="/"]::after,.print-urls a[href^=http]::after{content:" (" attr(href) ")"}#cdc-qrcode-placeholder{display:inline-block!important;float:right;width:118px}#cdc-qrcode-placeholder img{width:100%}header .cdc-logo{width:80%;display:inline-block;height:96px}.accordion .collapse,.accordion-collapse .collapse{display:block}.nav-tabs .tab-pane{display:block}.tab-content>.tab-pane{display:block}.cdc-card-slider .slick-list{height:auto!important}.cdc-card-slider .slick-arrow,.cdc-card-slider .slick-dots,.cdc-card-slider .slick-next,.cdc-card-slider .slick-pref{display:none!important}.cdc-card-slider .slick-track{width:auto!important;height:auto!important;transform:none!important;display:block!important}.cdc-card-slider .slick-track .slick-slide{width:auto!important}.cdc-card-slider .slick-track .slick-slide.slick-cloned{display:none!important}.cdc-card-slider .slick-track .slick-slide.slick-active{display:block!important}.site-title{background:#fff!important;color:#fff!important;display:block;margin-top:0;margin-bottom:0;padding-top:0;padding-bottom:0}.site-title a{color:#fff!important;font-family:"Open Sans",sans-serif;font-size:32px}blockquote,dl,ol,p,table,ul{margin-bottom:1.5rem;margin-top:0}ol:last-child,p:last-child,ul:last-child{margin-bottom:0}.text-white a[href]::after{color:#fff!important}.container,.container-fluid{width:100%!important;min-width:100%!important}.col-p-1{flex:0 0 8.3333%;max-width:8.3333%}.col-p-2{flex:0 0 16.6667%;max-width:16.6667%}.col-p-3{flex:0 0 25%;max-width:25%}.col-p-4{flex:0 0 33.3333%;max-width:33.3333%}.col-p-5{flex:0 0 41.6667%;max-width:41.6667%}.col-p-6{flex:0 0 50%;max-width:50%}.col-p-7{flex:0 0 58.3333%;max-width:58.3333%}.col-p-8{flex:0 0 66.6667%;max-width:66.6667%}.col-p-9{flex:0 0 75%;max-width:75%}.col-p-10{flex:0 0 83.3333%;max-width:83.3333%}.col-p-11{flex:0 0 91.6667%;max-width:91.6667%}.col-p-12{flex:0 0 100%;max-width:100%}a,h2,h3,h4,p{orphans:3;widows:3}pre{white-space:pre-wrap!important;word-wrap:break-word}.content{padding-left:15px!important}main.col-lg-9{width:100%!important;flex:0 0 100%;max-width:100%}.cdc-timeline>li{page-break-inside:avoid}.card-header a::after{color:#fff!important}.slide-caption a[href],.slide-caption a[href]::after{color:#fff!important}.slick-slider .slick-slide{page-break-inside:avoid;opacity:1}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slick-slide{height:auto!important}h1#content{display:inline!important;-moz-column-break-before:avoid;break-before:avoid;-moz-column-break-after:avoid;break-after:avoid;-moz-column-break-inside:avoid;break-inside:avoid;margin-top:0!important}#cdc-page-info-tab,#page-validation,.breadcrumbs,.card-footer .btn,.cdc-logo a::after,.closeall,.config-panel,.headerSearch,.jumbotron-overlay a:last-child,.language-link,.leftnav-wrapper,.leftnav-wrapper div.card,.leftnav-wrapper nav,.mobile-section-nav,.no-print,.on-this-page,.openall,.p-none,.page-format,.page-share-wrapper,.pca,.print-link,.section-nav-area,.slick-arrow,.sticky-top,.tagline,.toTop,.tp-nav-main,.tp-on-this-page,.tp-search,.video-container,div.text-right.mb-2,footer,header .cdc-logo a:not(:first-child),nav,nav#mobilenav,p>span.text-right.d-block{position:absolute;left:-9999px;top:-9999px;height:0;width:0;text-indent:-9999px;overflow:hidden!important;line-height:0!important;white-space:nowrap}.last-reviewed{margin:0!important}.page-break,.page-break-before{page-break-before:always}.page-break-after{page-break-after:always}.p-small{font-size:.75rem}.p-vsmall{font-size:.6rem}.p-m-0{margin:0!important}.p-p-0{padding:0!important}.cdc-open-viz-module{-webkit-print-color-adjust:exact!important;print-color-adjust:exact!important}.cdc-open-viz-module .table-container{display:block!important;overflow-y:auto!important}.cdc-open-viz-module .table-container thead th{color:#fff!important}.cdc-open-viz-module .table-container table.data-table.cdcdataviz-sr-only{height:auto!important;display:table!important;width:100%!important;position:relative!important;border-collapse:separate!important;box-sizing:border-box!important;text-indent:initial!important;border-spacing:2px!important;overflow:auto;border:none}.home-2022 [class*="col-12 col-md-"]{max-width:100%!important;flex:0 0 100%}#content-sources.collapse{display:block!important}' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/css/print.min.css'}
page_content=" Report an Accessibility Problem | Other | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home Report an Accessibility Problem Spanish (Espaol) Print Minus Related Pages Accessibility StatementThe Centers for Disease Control and Prevention is committed to making its electronic and information technologies accessible to individuals with disabilities by meeting or exceeding the requirements of Section 508 of the Rehabilitation Act (29 U.S.C. 794d), as amended in 1998. Section 508 is a federal law that requires agencies to provide individuals with disabilities equal access to electronic information and data comparable to those who do not have disabilities, unless an undue burden would be imposed on the agency. The Section 508 standards are the technical requirements and criteria that are used to measure conformance within this law. More information on Section 508 and the technical standards can be found at www.section508.gov. If you would like to report an accessibility problem with the CDC website, please e-mail the CDC Webmaster using the form below. Be sure to specify the web page or file being referenced in reporting the accessibility issue. Email*Please enter your email address.Name:*Email:*Web Address (URL):*Please enter the website URLComments:* protected by reCAPTCHA Privacy - Terms Submit* Required field Section 508/AccessibilityIn 1998, Congress amended the Rehabilitation Act to require federal agencies to make their electronic and information technology accessible to people with disabilities. Inaccessible technology interferes with an individuals ability to obtain and use information quickly and easily. Section 508 was enacted to eliminate barriers in information technology, to make available new opportunities for people with disabilities, and to encourage development of technologies that will help achieve these goals. The law applies to all Federal agencies when they develop, procure, maintain, or use electronic and information technology. Under Section 508 (29 USC 794d), agencies must give disabled employees and members of the public access to information that is comparable to the access available to others. Section 508 Lawexternal icon HHS Web Accessibility Statementexternal icon Assistance With Accessing CDC InformationSection 508 (29 U.S.C.  794d) requires that CDC, as a federal agency, provide electronic and information technology products that are accessible to people with disabilities. Under Section 508, CDC and other federal agencies must give disabled employees and members of the public access to this technology that is comparable to the access available to others. The law applies to all Federal agencies when they develop, procure, maintain, or use electronic and information technology. CDC is committed to providing resources that are accessible to people of all abilities. If you find that any of our information products, including what you see on this site, are not in compliance with Section 508, please contact us by e-mail or phone at (404) 639-3534. When you contact us, please refer to the specific information found to be non-compliant. This will help us address the issue more quickly. Last Reviewed: June 15, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/other/accessibility.html', 'title': 'Report an Accessibility Problem | Other | CDC', 'description': 'Diseases and Conditions information from the Centers for Disease Control and Prevention.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products Spanish Print Minus Related Pages Media StatementFor Immediate Release, Friday, November 24, 2023, 1:00 p.m. E.S.T. Contact: Media Relations (404) 639-3286 media@cdc.gov A CDC food safety alert regarding an outbreak of Salmonella infections has been updated: https://www.cdc.gov/salmonella/sundsvall-11-23/index.html Key Points: Since the last update on November 17, 2023, an additional 56 people infected with this outbreak strain of Salmonella have been reported from an additional 17 states, creating a total case count of 99 people in 32 states. An additional 28 people have been hospitalized, totaling 45 hospitalizations overall. Minnesota has now reported two deaths. Interviews with sick people and laboratory findings continue to show that cantaloupes are making people in this outbreak sick. Additional brands of whole and pre-cut cantaloupes and fruit have been recalled: Rudy brand whole cantaloupes Freshness Guaranteed brand and RaceTrac brand pre-cut cantaloupes Investigators are working to identify any additional cantaloupe products that may be contaminated. As previously reported, Canada is also investigating this outbreak and has linked illness in Canada with the same Salmonella strain to cantaloupes. What You Should Do: Do not eat any recalled cantaloupes and other fruit products. Throw them away or return them to where you bought them. Wash items and surfaces that may have touched the recalled fruit using hot soapy water or a dishwasher. Call your healthcare provider if you have any of these severe Salmonella symptoms: Diarrhea and a fever higher than 102F Diarrhea for more than 3 days that is not improving Bloody diarrhea So much vomiting that you cannot keep liquids down Signs of dehydration, such as: Not peeing much Dry mouth and throat Feeling dizzy when standing up What Businesses Should Do Do not sell or serve recalled cantaloupes or recalled fruit products. Wash and sanitize items and surfaces that may have come in contact with recalled fruit. Salmonella Symptoms: Most people infected with Salmonella experience diarrhea, fever, and stomach cramps. Symptoms usually start 6 hours to 6 days after swallowing the bacteria. Most people recover without treatment after 4 to 7 days. Some peopleespecially children younger than 5 years, adults 65 years and older, and people with weakened immune systemsmay experience more severe illnesses that require medical treatment or hospitalization. For more information about Salmonella, see the Salmonella Questions and Answers page. If you have questions about cases in a particular state, please call that states health department. ### U.S. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES CDC works 24/7 protecting Americas health, safety and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. Last Reviewed: November 24, 2023, 03:00 PM Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Connect with CDC Media rss Subscribe to RSS Feeds govd Subscribe to email syndication Syndicate on Your Site CDC Quick Links Data & Statistics Freedom of Information Act Office Public Health Image Library (PHIL) About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/releases/2023/s1124-salmonella-fruits.html', 'title': 'Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Language Assistance Services - CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home Language Assistance Services  CDC Minus Related Pages CDC language assistance services notice in ASLLow Resolution Video Languages on this page Espaol (Spanish) (Chinese)Ting Vit (Vietnamese) (Korean)Tagalog (Russian) (Arabic)Kreyl Ayisyen (Haitian Creole) Franais (French)Polski (Polish)Portugus (Portuguese)Italiano (Italian)Deutsch (German) (Japanese) (Farsi)English Espaol (Spanish) ATENCIN: Si habla espaol, tiene a su disposicin servicios gratuitos de asistencia lingstica. Llame al 1-800-232-4636. Los Centros para el Control y la Prevencin de Enfermedades (CDC) de los EE. UU. cumplen con las leyes federales de derechos civiles aplicables y no discriminan por motivos de raza, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo. Los CDC no excluyen a las personas ni las trata de forma diferente debido a su origen tnico, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo. Los CDC: Proporcionan asistencia y servicios gratuitos a las personas con discapacidades para que se comuniquen de manera eficaz con nosotros; algunos de esos servicios son: Intrpretes de lenguaje de seas capacitados. Informacin escrita en otros formatos (letra grande, audio, formatos electrnicos accesibles, otros formatos). Proporcionan servicios lingsticos gratuitos a las personas cuyo idioma materno no es el ingls; algunos de esos servicios son: Intrpretes capacitados. Informacin escrita en otros idiomas. Si necesita recibir estos servicios, comunquese con los CDC al 1-800-232-4636. Si considera que el Departamento de Salud y Servicios Humanos (HHS) no le proporcion estos servicios o lo discrimin de otra manera por motivos de origen tnico, color, nacionalidad, edad, discapacidad o sexo, puede presentar un reclamo a la Oficina de Derechos Civiles (Office for Civil Rights) del Departamento de Salud y Servicios Humanos de los EE. UU. de manera electrnica a travs del portal de Office for Civil Rights Complaint, disponible en https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, o bien, por correo postal a la siguiente direccin o por telfono a los nmeros que figuran a continuacin: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Chinese)  1-877-696-6775 U.S. Department of Health and Human ServicesHHSHHS  HHS        HHS  1-877-696-6775  HHS U.S. Department of Health and Human Services Office for Civil Rights Office for Civil Rights Complaint Portal https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019800-537-7697 (TDD) Top of Page Ting Vit (Vietnamese) CH : Nu bn ni Ting Vit, c cc dch v h tr ngn ng min ph dnh cho bn. Gi s 1-877-696-6775. U.S. Department of Health and Human Services (HHS, B Y T v Dch V Nhn Sinh Hoa K) tun th lut dn quyn hin hnh ca Lin bang v khng phn bit i x da trn chng tc, mu da, ngun gc quc gia,  tui, khuyt tt, hoc gii tnh. HHS khng loi tr mi ngi hoc i x vi h khc bit v chng tc, mu da, ngun gc quc gia,  tui, khuyt tt, hoc gii tnh. HHS: Cung cp dch v h tr min ph cho nhng ngi khuyt tt  giao tip vi chng ti c hiu qu, nh: Thng dch vin ngn ng k hiu  nng lc Thng tin bng vn bn  cc nh dng khc (ch in ln, m thanh, nh dng in t c th tip cn, cc nh dng khc) Cung cp min ph cc dch v ngn ng cho nhng ngi c ngn ng chnh khng phi l ting Anh, nh: Thng dch vin  nng lc Thng tin c trnh by bng ngn ng khc Nu bn cn nhng dch v ny, hy lin h HHS theo s 1-877-696-6775. Nu bn tin rng HHS khng cung cp nhng dch v ny hoc phn bit i x theo cch khc da trn chng tc, mu da, ngun gc quc gia,  tui, khuyt tt, hoc gii tnh, bn c th np n khiu ni vi U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Vn Phng Dn Quyn) bng hnh thc in t qua Office for Civil Rights Complaint Portal, c trn tranghttps://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, hoc qua ng bu in hoc bng in thoi ti: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Korean) :   ,       . 1-877-696-6775   . Department of Health and Human Services (HHS, )()     , ,  , ,      . HHS() , ,  , ,          . HHS:            .       ( , ,    ,  )            .           HHS -877-696-6775 . HHS () , ,  , ,             , https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf        Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights ( )    .     . U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Tagalog PAUNAWA: Kung nagsasalita ka ng Tagalog, maaari kang gumamit ng mga serbisyo ng tulong sa wika nang walang bayad. Tumawag sa 1-877-696-6775. Sumusunod ang U.S. Department of Health and Human Services (HHS, Kagawaran ng Mga Serbisyong Pangkalusugan at Pantao ng U.S.) sa mga naaangkop na Pampederal na batas sa karapatang sibil at hindi nandidiskrimina batay sa lahi, kulay, bansang pinagmulan, edad, kapansanan o kasarian. Ang HHS ay hindi nagtatangi ng mga tao o hindi nagpapakita ng ibang pakikitungo dahil sa lahi, kulay, bansang pinagmulan, edad, kapansanan o kasarian. Ang HHS ay: Nagbibigay ng mga libreng tulong at serbisyo sa mga taong may kapansanan upang mahusay silang makipag-ugnayan sa amin, gaya ng: Mga kwalipikadong interpreter ng sign language Nakasulat na impormasyon sa iba pang mga format (malaking print, audio, mga naa-access na electronic na format, iba pang mga format) Nagbibigay ng mga libreng serbisyo sa wika sa mga taong hindi Ingles ang pangunahing wika, gaya ng: Mga kwalipikadong interpreter Impormasyong nakasulat sa iba pang mga wika Kung kailangan mo ang mga serbisyong ito, makipag-ugnayan kay HHS sa 1-877-696-6775. Kung naniniwala kang hindi naibigay ng HHS ang mga serbisyong ito o nandiskrimina ito sa ibang paraan batay sa lahi, kulay, bansang pinagmulan, edad, kapansanan o kasarian, maaari kang maghain ng karaingan sa U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Tanggapan para sa Mga Karapatang Sibil), sa electronic na paraan sa Office for Civil Rights Complaint Portal, na makikita sahttps://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, o sa pamamagitan ng koreo o telepono sa: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Russian) :      ,      .  1-877-696-6775. U.S. Department of Health and Human Services (HHS,      )               ,  ,  , ,   . HHS         - - ,  ,  , ,   . HHS:             ,  :   ;      ( ,  ,   ,  ).     ,       ,  :   ;     .      ,   HHS   1-877-696-6775.   ,   HHS             ,  ,  , ,   ,      U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (   ),     Office for Civil Rights Complaint Portal,   :https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf,     : U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Arabic) :            .   .1-877-696-6775  HHS) Department of Health and Human Services,    )                       .   HHS                    .. :HHS             :         (           )           :              HHS   .1-877-696-6775     HHS                    Department of Health and Human Services  Office for Civil Rights (  )    Office for Civil Rights Complaint Portal    https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf     : U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (   ) Top of Page Kreyl Ayisyen (Haitian Creole) ATANSYON: Si w pale Kreyl Ayisyen, gen svis d pou lang ki disponib gratis pou ou. Rele 1-877-696-6775. U.S. Department of Health and Human Services, (HHS, Minist Svis Sante ak Imen Ameriken) konfm ak lwa sou dwa sivil Federal ki aplikab yo e li pa f diskriminasyon sou baz ras, koul, peyi orijin, laj, enfimite oswa sks. HHS pa ekskli moun oswa trete yo nan fason ki diferan akoz ras, koul, peyi orijin, laj, enfimite oswa sks yo. HHS: Bay d ak svis gratis pou moun ki andikape pou yo kominike avk nou nan fason ki efikas, tankou: Enprt langaj siy ki kalifye Enfmasyon ekri nan lt fma (gwo lt, odyo, fma elektwonik ki aksesib, lt fma) Bay svis lang gratis a moun lang prensipal yo pa Angl, tankou: Enprt kalifye Enfmasyon ki ekri nan lt lang Si w bezwen svis sa yo, kontakte HHS nan 1-877-696-6775. Si w kw HHS pa t bay svis sa yo oswa te f diskriminasyon nan yon lt fason sou baz ras, koul, peyi orijin, laj, enfimite oswa sks, ou ka depoze yon plent nan: U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Biwo Dwa Sivil) atrav Office for Civil Rights Portal, pa mwayen elektwonik ki disponib nan https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, oswa pa laps oswa: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Franais (French) ATTENTION: Si vous parlez franais, des services daide linguistique vous sont proposs gratuitement. Appelez le 1-877-696-6775. LU.S. Department of Health and Human Services (HHS, Dpartement de la Sant et des Services Sociaux des tats-Unis) respecte les lois fdrales en vigueur relatives aux droits civiques et ne pratique aucune discrimination base sur la race, la couleur de peau, lorigine nationale, lge, le sexe ou un handicap. HHS nexclut et ne traite aucune personne diffremment en raison de sa race, sa couleur de peau, son origine nationale, son ge, son sexe ou son handicap. HHS: Fournit gratuitement des aides et services aux personnes handicapes afin de permettre une communication efficace avec nous, par exemple: Interprtes qualifis en langue des signes Informations crites dans dautres formats (gros caractres, audio, formats lectroniques accessibles, autres formats) Fournit gratuitement des services linguistiques aux personnes dont la langue principale nest pas langlais, par exemple: Interprtes qualifis Informations crites dans dautres langues Si vous avez besoin de ces services, contactez HHS au 1-877-696-6775. Si vous pensez que HHS na pas fourni ces services ou a fait preuve dune autre forme de discrimination base sur la race, la couleur de peau, lorigine nationale, lge, le sexe ou le handicap, vous pouvez dposer une rclamation auprs de lU.S. Department of Health and Human Services, lOffice for Civil Rights (Bureau des Droits Civiques), par voie lectronique via lOffice for Civil Rights Complaint Portal, disponible  ladresse https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, par courrier ou par tlphone : U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Polski (Polish) UWAGA: Jeeli mwisz po polsku, moesz skorzysta z bezpatnej pomocy jzykowej. Zadzwo pod numer 1-877-696-6775. U.S. Department of Health and Human Services (HHS, Departament Zdrowia i Opieki Spoecznej Stanw Zjednoczonych) postpuje zgodnie z obowizujcymi federalnymi prawami obywatelskimi i nie dopuszcza si dyskryminacji ze wzgldu na ras, kolor skry, pochodzenie, wiek, niepenosprawno bd pe. HHS nie wyklucza adnych osb i nie stosuje rnego traktowania ze wzgldu na ras, kolor skry, pochodzenie, wiek, niepenosprawno bd pe. HHS: Zapewnia bezpatn pomoc i usugi osobom niepenosprawnym w celu umoliwienia skutecznej komunikacji, na przykad: Wykwalifikowanych tumaczy jzyka migowego Informacje na pimie w rnych formatach (duy druk, audio, dostpne formaty elektroniczne, inne formaty) Zapewnia bezpatne usugi jzykowe dla osb, dla ktrych angielski nie jest pierwszym jzykiem, na przykad: Wykwalifikowanych tumaczy Informacje na pimie w innych jzykach Jeeli chcesz skorzysta z tych usug, skontaktuj si z HHS pod numerem 1-877-696-6775. Jeeli uwaasz, e HHS nie wiadczy tych usug lub w inny sposb dopuszcza si dyskryminacji ze wzgldu na ras, koloru skry, pochodzenie, wiek, niepenosprawno bd pe, moesz zoy skarg do: U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Biuro Praw Obywatelskich), drog elektroniczn za porednictwem Office for Civil Rights Complaint Portal na stronie https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, poczt tradycyjn lub dzwonic pod numer telefonu: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Portugus (Portuguese) O U.S. Department of Health and Human Services (HHS, Departamento de Sade e dos Servios Humanos dos Estados Unidos da Amrica) cumpre as leis de direitos civis federais aplicveis e no exerce discriminao com base na raa, cor, nacionalidade, idade, deficincia ou sexo. HHS no exclui ou trata de forma diferente devido  raa, cor, nacionalidade, idade, deficincia ou sexo. HHS: Faculta ajuda e servios gratuitos a pessoas com dificuldades de comunicar de forma eficaz connosco, tais como: Intrpretes de lngua gestual qualificados Informao escrita noutros formatos (impresso maior, udio, formatos electrnicos acessveis, outros formatos) Faculta servios lingusticas grtis a pessoas cuja lngua principal no  ingls, tais como: Intrpretes qualificados Informao escrita noutros idiomas Se necessita destes servios, contacte HHS atravs do nmero 1-877-696-6775. Se considera que a HHS no cumpriu estes servios ou exerceu discriminao de outra forma com base na raa, cor, nacionalidade, idade, deficincia ou sexo, pode apresentar uma reclamao junto de: U.S. Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Gabinete de Direitos Civis), por via electrnica atravs do Office for Civil Rights Complaint Portal, disponvel em https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, ou por correio ou telefone: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Italiano (Italian) ATTENZIONE: In caso la lingua parlata sia litaliano, sono disponibili servizi di assistenza linguistica gratuiti. Chiamare il numero 1-877-696-6775. U.S. Department of Health and Human Services (HHS, Dipartimento statunitense per la salute e i servizi umani)  conforme a tutte le leggi federali vigenti in materia di diritti civili e non pone in essere discriminazioni sulla base di razza, colore, origine nazionale, et, disabilit o sesso. HHS non esclude le persone o le tratta diversamente a causa di razza, colore, origine nazionale, et, disabilit o sesso. HHS: Offre sostegni e servizi gratuiti alle persone affette da disabilit per comunicare con noi in modo efficace, quali: Interpreti qualificati nella lingua dei segni Informazioni scritte in altri formati (stampe a grandi caratteri, audio, formati elettronici accessibili, altri formati) Offre servizi linguistici gratuiti alle persone la cui lingua primaria non  linglese, quali: Interpreti qualificati Informazioni scritte in altre lingue In caso si necessiti di tali servizi, contattare HHS al numero 1-877-696-6775. In caso si ritenga che HHS non abbia offerto tali servizi o abbia posto in essere discriminazioni in altri modi sulla base di razza, colore, origine nazionale, et, disabilit o sesso,  possibile presentare una vertenza a: U.S. Department of Health and Human, Office for Civil Rights (Ufficio per i diritti civili), elettronicamente mediante lOffice for Civil Rights Complaint Portal, disponibile allindirizzohttps://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, oppure a mezzo posta o telefono allattenzione di: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page Deutsch (German) ACHTUNG: Wenn Sie Deutsch sprechen, stehen Ihnen kostenlos sprachliche Hilfsdienstleistungen zur Verfgung. Rufnummer: 1-877-696-6775. Das Department of Health and Human Services (HHS, U.S.-Gesundheitsministerium) erfllt geltenden bundesstaatliche Menschenrechtsgesetze und lehnt jegliche Diskriminierung aufgrund von Rasse, Hautfarbe, Herkunft, Alter, Behinderung oder Geschlecht ab. lehnt den Ausschluss oder die unterschiedliche Behandlung von Menschen aufgrund von Rasse, Hautfarbe, Herkunft, Alter, Behinderung oder Geschlecht ab. HHS: Bietet kostenlose Hilfe und Dienstleistungen fr Menschen mit Behinderung zur effektiven Kommunikation, wie z. B.: Qualifizierte Gebrdensprachen-Dolmetscher Schriftliche Informationen in anderen Formaten (groe Ausdrucke, Audio, zugngliche elektronische Formate, sonstige Formate) Bietet kostenlose Sprachdienste fr Menschen, deren Hauptsprache nicht Englisch ist, wie z. B.: Qualifizierte Dolmetscher Schriftliche Informationen in anderen Sprachen Sollten Sie diese Dienstleistungen bentigen, so wenden Sie sich an das HHS unter 1-877-696-6775. Sollten Sie der Ansicht sein, dass HHS es versumte, diese Dienstleistungen anzubieten, oder auf sonstige Weise aufgrund von Rasse, Hautfarbe, Herkunft, Alter, Behinderung oder Geschlecht diskriminierte, so knnen Sie eine Beschwerde einreichen bei: Department of Health and Human Services, Office for Civil Rights (Amt fr Brgerrechte), elektronisch ber das Office for Civil Rights Complaint Portal, zugnglich ber https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf, oder per Post oder telefonisch an: U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Japanese) 1-877-696-6775  U.S. Department of Health and Human ServicesHHSHHS  HHS:       HHS1-877-696-6775 HHS U.S. Department of Health and Human ServicesOffice for Civil RightsOffice for Civil Rights Complaint Portal https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf  U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page  (Farsi) :                .  .1-877-696-6775   HHS) U.S. Department of Health and Human Services,      )                           . HHS                         . :HHS                  :            (              )               :                 HHS  1-877-696-6775      HHS                                      :      HHS                                U.S. Department of Health and Human Services Office for Civil Rights (    )     .        Office for Civil Rights Complaint Portal   https://ocrportal.hhs.gov/ocr/smartscreen/main.jsf            : U.S. Department of Health and Human Services 200 Independence Avenue, SW Room 509F, HHH Building Washington, D.C. 20201 1-800-368-1019, 800-537-7697 (TDD) Top of Page English ATTENTION: If you speak English, language assistance services, free of charge, are available to you. Call 1-800-232-4636 Centers for Disease Control and Prevention (CDC) complies with applicable Federal civil rights laws and does not discriminate on the basis of race, color, national origin, age, disability, or sex. The CDC nondiscrimination notice lists the services available to you and how to file a complaint if you feel that CDC has failed to provide these services or discriminated in another way. Top of Page Last Reviewed: November 8, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/other/language-assistance.html', 'title': 'Language Assistance Services - CDC', 'description': 'Language assistance for people who speak or read Spanish, Chinese, Vietnamese, Korean, Tagalog, Russian, Arabic, Haitian Creole, French, Polish, Portuguese, Italian, German, Japanese, Farsi, or English.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Public Health Training | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Public Health Training Section Navigation CDC Home Public Health Training Print Minus Related Pages Discover public health training opportunities and learn how to develop quality training What's New E-learning Institute Fellowship Alumni Analyze Example Postcourse and Follow-Up Evaluations [DOC  95 KB] CDC Learning Connection Monthly Featured Training MoreFind TrainingLocate quality trainings and continuing education Develop TrainingLearn how to create quality public health training Last Reviewed: June 7, 2023 Source: Public Health Infrastructure Center Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homePublic Health Training Find Training Develop Training What s New About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/training/', 'title': 'Public Health Training | CDC', 'description': 'Discover public health training opportunities and learn how to develop quality training', 'language': 'en-us'}
page_content=" Data & Statistics | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Data & Statistics Section Navigation CDC Home Data & Statistics Print Minus Related Pages Data and Statistics POPULAR TOOLS AND TOPICSCOVID-19 Data TrackerData.CDC.govDeaths and Mortality Alcohol Use Cancer Diabetes Foodborne Illness Heart Disease Immunizations Interactive Database Systems State and Territorial Data HIGHLIGHTED TOPICS Common Questions about Vaccines Most parents vaccinate their children according to the recommended schedule. Back to School Vaccines Routine vaccinations are a great tool to keep kids healthy. Disability & Health Promotion Learn about the health of people with disabilities in your state. Common Questions about Vaccines Most parents vaccinate their children according to the recommended schedule. Drug Overdose With effective treatment, recovery is possible for everyone. Occupational Data for Health Learn more about how ODH can improve patients healthcare and public health. MORE TOOLS AND TOPICS Alcohol Use Arthritis Asthma Autism Spectrum Disorder (ASD) Birth Defects Breastfeeding Cancer Chronic Diseases COVID-19 Data Tracker Data.CDC.gov Deaths and Mortality Diabetes Environmental Health Environmental Public Health Foodborne Illness Growth Charts Heart Disease Immunizations Injuries & Violence (WISQARS) Interactive Database Tools Life Expectancy NCHHSTP Atlas Oral Health Overweight & Obesity Smoking & Tobacco State and Territorial Data STDs Tuberculosis (TB) email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Last Updated September 2, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/DataStatistics/', 'title': 'Data & Statistics | CDC', 'description': 'Data and statistics topics, tools, and related organizations at CDC.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC - Page Not Found Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC - Page Not Found CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Page Not Found Section Navigation CDC Home Page Not Found Minus Related Pages The page you're looking for was not found. Please try the CDC archives or the A-Z index. Search CDC.gov Search The page you were looking for has moved. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved. Please see: Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved to archive.cdc.gov. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. Last Updated January 8, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/8002324636', 'title': 'CDC - Page Not Found', 'description': 'Page Not Found', 'language': 'en-us'}
page_content=" Centers for Disease Control and Prevention Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Centers for Disease Control and Prevention Section Navigation CDC Home Centers for Disease Control and Prevention Print Minus Related Pages Working 24/7 to save livesprotect people FEATUREDFEATURED TOPICRespiratory Illness There are actions you can take to protect yourself and others from flu, COVID-19, and RSV. Learn moreCDC 24/7: Saving Lives, Protecting People Health Topics A-ZTravelers' HealthEmergency PreparednessInjury, Violence, & SafetyWorkplace Safety & HealthEnvironmental Health HEALTH & SAFETY TOPICSHealth Topics A-ZTravelers' HealthInjury, Violence and SafetyEmergency PreparednessWorkplace Safety and HealthEnvironmental Health FEATUREDView all FeaturesCOVID-19What you need to know about COVID-19. RSV PreventionLearn about the symptoms and treatment of respiratory syncytial virus (RSV). Prevent Seasonal FluPrevent the spread of flu by getting a flu vaccine and taking preventive actions. Winter WeatherStay safe and healthy in winter by planning ahead. OUTBREAKSView all OutbreaksCharcuterie MeatsSalmonella Infections Cinnamon Applesauce PouchesLead and Chromium Poisoning Peaches, Nectarines, and PlumsListeria Infections CantaloupesSalmonella Infections Epidural Related Surgeries in MexicoSuspected Fungal Meningitis NEWSView all News   DEC   21 Seniors in Care Facilities Have More Protection Available This Year: CDC Encourages Vaccination Against Flu, COVID-19 and RSV   NOV   24 Case count doubles and recalls expand in Salmonella outbreak linked to cantaloupes and pre-cut fruit products   NOV   16 CDC and FDA Expedite the Availability of Additional Doses of New RSV Immunization for Infants   NOV   16 Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated   NOV   14 More Than One in Three Americans are at Increased Risk for Type 2 Diabetes, but Changing the Outcome is Possible CDC IN ACTIONCDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.CDC HBCU Alumni at CDC museumCDC supports HBCUs and public health collaboration.Training & EducationLocate quality trainings and continuing education.SDOHCDCs work addressing social determinants of health (SDOH).STEM at CDCScience, technology, engineering, & math disciplines.RESEARCH & SCIENCE Public Health Image Library Morbidity and Mortality Weekly Report Emerging Infectious Diseases Preventing Chronic Disease Vital Signs Report Lab Safety Data & Stats MORBIDITY AND MORTALITY WEEKLY REPORT (MMWR) QuickStats: Percentage of Children and Adolescents Aged 517 Years Who Had Been the Victim of Viol... EMERGING INFECTIOUS DISEASES Journal promoting the recognition of new and reemerging infections diseases around the world. PREVENTING CHRONIC DISEASE Enhancements to a Telewellness Program for People With Physical Disabilities: Mindfulness, Exercise, and Nutri... View all PublicationsABOUT CDCAbout CDCOrganization & MissionBudget & FundingCareers & JobsFellowships & InternshipsTraining & EducationCDC LeadershipCDC MuseumCDC Library CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen, MD, MPH CDC DIRECTOR Mandy K. Cohen MD, MPH Last Updated January 18, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/index.htm', 'title': 'Centers for Disease Control and Prevention', 'description': 'CDC is the nation s leading science-based, data-driven, service organization that protects the public s health. For more than 70 years, we ve put science into action to help children stay healthy so they can grow and learn; to help families, businesses, and communities fight disease and stay strong; and to protect the public s health.', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Features | Features | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Features Section Navigation CDC Home CDC Features Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages Legionnaires Disease Legionnaires disease is a serious type of pneumonia caused by Legionella bacteria. Read moreLatest Features Firefighter Cancer Awareness 1/16/2024 11:43:00 AM Youth Substance Use 1/10/2024 9:01:00 AM Keeping Babies Safe 1/09/2024 12:02:00 PM Cervical Cancer Awareness 1/08/2024 9:41:00 AM Radon and Your Health 1/05/2024 9:46:00 AM Birth Defect Awareness 1/02/2024 8:22:00 AM Tips to Limit Alcohol Use 1/02/2024 8:00:00 AM Smokefree New Year 12/28/2023 8:44:00 AM loading... CONNECT WITH FEATURES Social_round_govdSubscribe to e-mail updates Social_round_syndicateSyndicate on Your Site CDC Podcasts Get Features Email To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address Whats this? Submit Last Reviewed: January 16, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Features Data & Statistics Diseases & Conditions Emergency Preparedness & Response Environmental Health Healthy Living Injury, Violence & Safety Life Stages & Populations Travelers Health Workplace Safety & Health About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/features/index.html', 'title': 'CDC Features | Features | CDC', 'description': 'CDC Features highlight prevention, awareness, or screening for different public health topics in short, user-friendly articles.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Website Disclaimers | Other | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home Website Disclaimers Print Minus Related Pages On this Page AddThisCDC iTunes DisclaimerEndorsement Disclaimer  Pop-Up AdvertisementsExit Notification/Disclaimer PolicyImage Disclaimer Information DisclaimerIntrusion DetectionSection 508 AccessibilityreCAPTCHA AddThisSocial_round_syndicate This site uses the AddThis service to allow visitors to bookmark and share website content on a variety of social media sites. Visitors who use the AddThis service to share content do not need to register or provide any personal information. The AddThis service providers collect non-personal data, including the aggregate and summary statistics on browsers and usage patterns. AddThis also uses non-personal data to manage the service efficiently and diagnose server problems. Although AddThis offers some analytics and usage data to CDC, these reports do not include any personally identifiable information. The reports are password protected and only available to members of CDC and other designated staff requiring this information to perform their duties. The AddThis Privacy policy is available at: https://www.oracle.com/legal/privacy/addthis-privacy-policy.html Top of Page CDC iTunes Disclaimer Limitation of Liability. The materials embodied in this software are as-is and without warranty of any kind, express, implied, or otherwise, including without limitation, any warranty of fitness for a particular purpose. In no event shall the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) or the United States (U.S.) Government be liable to you or anyone else for any direct, special, incidental, indirect or consequential damages of any kind, or any damages whatsoever, including without limitation, loss of profit, loss of use, savings or revenue, or the claims of third parties, whether or not CDC or the U.S. Government has been advised of the possibility of such loss, however caused and on any theory of liability, arising out of or in connection with the possession, use or performance of this software. CDC is not responsible for confidentiality or any information shared by the owner or user of the device with other parties. CDC is not responsible for information shared with third parties through loss or theft of the device. This application is not intended to provide medical advice. Any questions regarding a users personal medical condition should be directed to the application users primary care physician. Use of trade names, commercial sources or private organizations is for identification only and does not imply endorsement by the U.S. Department of Health and Human Services and/or CDC. Top of Page Endorsement Disclaimer  Pop-Up Advertisements When visiting our website, your Web browser may produce pop-up advertisements. These advertisements were most likely produced by other websites you visited or by third party software installed on your computer. The Centers for Disease Control and Prevention does not endorse or recommend products of services for which you may view a pop-up advertisement on your computer screen while visiting our site. Top of Page Exit Notification/Disclaimer Policy Links with this icon () indicate that you are leaving a CDC website. The link may lead to a non-federal site, but it provides additional information that is consistent with the intended purpose of a federal site. The Department of Health and Human Services (HHS) cannot attest to the accuracy of a non-federal site. Linking to a non-federal site does not constitute an endorsement by HHS or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the site. You will be subject to the destination sites privacy policy when you follow the link. For more information on exit notifications and disclaimers for non-federal websites, the following resources may be helpful: HHS Web standards Webcontent.gov Top of Page Image Disclaimer Many of the images used on this website are licensed stock photography images that feature model(s). The models have no affiliation with The Centers for Disease Control and Prevention and the images are for illustrative purposes only. Top of Page Information Disclaimer The information provided using this website is only intended to be general summary information to the public. It is not intended to take the place of either the written law or regulations. Top of Page Intrusion Detection This site is maintained by the U.S. Government. It is protected by various provisions of Title 18, U.S. Code. Violations of Title 18 are subject to criminal prosecution in federal court. For site security purposes and to ensure that this service remains available to all users, we employ software programs to monitor traffic to identify unauthorized attempts to upload or change information, or otherwise cause damage. In the event of authorized law enforcement investigations, and pursuant to any required legal process, information from these sources may be used to help identify an individual. Top of Page Section 508 Accessibility The CDC cannot verify the compliance of documents produced by outside agencies and companies. If you have problems accessing them, please contact the vendor directly or file an accessibility report and mention the name of the file, so we can assist you. Top of Page reCAPTCHA What is CAPTCHA CAPTCHA stands for Completely Automated Public Turing test to tell Computers and Humans Apart used to prevent automated software from completing a form or accessing a system. CAPTCHA Accessibility Many sites use the traditional CAPTCHA with distorted text or numbers that must be inputted by a website user. This method presents accessibility challenges making it difficult for persons using screen readers. As a result, CDC has chosen to use the Google reCaptcha to allow the user options to look at a new CAPTCHA challenge and or listen to the current challenge. The interface also allows the user to find out about the CAPTCHA. Traditional CAPTCHA Google's reCAPTCHA Top of Page Last Reviewed: June 15, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/Other/disclaimer.html', 'title': 'Website Disclaimers | Other | CDC', 'description': 'Information about CDC s website disclaimers.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Home | HBCU Excellence at CDC | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit HBCU Excellence at CDC Section Navigation CDC Home Home Print Minus Related Pages VISION WE ARE CDC EVENTS & NOTICES RESOURCES CDC offers unique opportunities to pursue public service and address the nations most pressing issues facing communities across the country. The talent afforded specifically from Historically Black Colleges and Universities (HBCU) graduates in our workforce is imperative to ensuring health equity in our science and interventions. Search careers at CDC. Contact UsWe want to hear from you! hbcuoutreach@cdc.gov Last Reviewed: September 1, 2023 Source: National Center for Injury Prevention and Control, Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeHBCU ExcellenceVisionWe Are CDCplus iconCareersInspirationsOur Narrativesplus iconReginald CarsonLinnet GriffithsCAPT Jennifer N. LindRachel LC PowellDavid RobertsMike UnderwoodThen & NowEvents & Noticesplus iconCDC National HBCU Week Recognition Program 2022CDC National HBCU Week Recognition Program 2023Resourcesplus iconCareer RoadmapsList of HBCUs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/hbcu/index.html', 'title': 'Home | HBCU Excellence at CDC | CDC', 'description': 'HBCU Excellence at CDC: Home page', 'language': 'en-us'}
page_content=" David J. Sencer CDC Museum | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit David J. Sencer CDC Museum: In Association with the Smithsonian Institution Section Navigation CDC Home David J. Sencer CDC Museum Print Minus Related Pages Ever wonder how CDC scientists merge old-fashioned detective work with high-tech science to crack the cases of mystery diseases? Get the Story! Visit the David J. Sencer CDC Museum at CDC Headquarters. This unique museum features award-winning permanent and changing exhibitions that focus on a variety of public health topics, as well as the history of CDC. The museum is free and open to the public so we would like to see you soon. Now on Display Temporary GalleryGhosts of Segregation: Photographs by Rich Frishman October 16, 2024  May 24, 2024 Lobby GalleryHealth Effects of 9/11 September 11, 2023  April 26, 2024 Permanent GalleryThe Story of CDC Ongoing About the MuseumGeneral overview of the museum's history, purpose, mission, and goals. ExhibitionsCurrent, online, upcoming, past, and CDC traveling exhibits. Plan Your VisitInformation about guided tours and self-guided visits at the CDC Museum. Museum TourGuided tour information for student and adult groups plus the tour request form. Disease Detective CampA week-long day camp for rising high school juniors and seniors. EducationSTEM-based educational programs offering in-person and online learning\u200b Related Links Request a Speaker Public Health Grand Rounds CDC History About CDC Smithsonian Institution Other Resources CDC Museum Brochure [8.8 MB, 2 Pages, 16 x 9] CDC Museum Press Sheet [2.3 MB, 1 page] CDC Museum Button Go to CDC Museum Social Media Tools to get instructions and the HTML code for the button. Global Health Chronicles Global Health Chronicles was launched in collaboration with Emory Universitys Libraries, Global Health Institute, and Rollins School of Public Health. The web site is a series of Chronicles, each dealing with a different subject. MoreMuseum Info Hours Monday: 9am-5pm Tuesday: 9am-5pm Wednesday: 9am-5pm Thursday: 9am-7pm Friday: 9am-5pm Closed weekends & federal holidays Location 1600 Clifton Road NE Atlanta, GA 30329 Phone 404-639-0830 Admission & Parking: Free Governmentissued photo ID required for adults over the age of 18 Passport required for non-U.S. citizens Weapons are prohibited. Last Reviewed: September 11, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeDavid J. Sencer CDC MuseumPlan Your Visitplus iconHours, Directions, & ParkingNow on DisplayMuseum Toursplus iconGuided ToursSelf-Guided ToursMuseum Tour FAQVisitor GuidelinesExhibitionsplus iconPhysical ExhibitionsOnline Exhibitionsplus iconThe Story of CDCCOVID-19 TimelineWatching HandsEbolaHIV: 40 Years of ProgressDigital StoriesEducationplus iconDisease Detective Campplus iconCDC Museum Disease Detective Camp: Frequently Asked QuestionsOnline Summer Courseplus iconOnline Summer Course Frequently Asked QuestionsSTEM LessonsTeen NewsletterCDC Historyplus iconHistory CollectionHidden Historyplus iconAmerican FlagLight TrapMountin's MicroscopePHS Seal MysteryPortable ComputerRed SpotsShaponaWellbeePast DirectorsTimelineAboutplus iconDavid J. Sencer About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/museum/', 'title': 'David J. Sencer CDC Museum | CDC', 'description': 'CDC Centers for Disease Control and Prevention David J. Sencer CDC Museum Homepage', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC Digital Media Channel Privacy Policy Notice | Other | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Using CDC.gov Section Navigation CDC Home CDC Digital Media Channel Privacy Policy Notice Minus Related Pages The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) is committed to maintaining your privacy and protecting your personal information when you visit CDC websites, use CDCs mobile applications, or receive public health information from CDC. With respect to the collection, use, and disclosure of personally identifiable information (PII), CDC complies with all applicable federal laws. Our privacy policy is clear: CDC does not collect any personally identifiable information (PII) when you visit any of CDCs digital medial channels unless you choose to provide that information to us. Any PII that you choose to provide is fully protected. Non-PII information related to your visit to our websites may be automatically collected and temporarily stored. Here is how we handle information about your visit to our website and users who receive CDC information through CDC or other digital media channels: On This Page Contact Privacy OfficeData RetentionDigital Outreach through Geofencing TechnologiesHow Information is usedInteraction with Children on CDC Digital Media ChannelsSecuritySharing of this InformationUpdates to This Privacy Policy Information Received and RetainedOur Cookie PolicyMobile Privacy PolicyThird-Party Tools and Sites Contact Privacy OfficeIf you have any questions regarding CDCs privacy policy or need further information, please contact CDC Privacy Office at mailto:privacy@cdc.gov, or call 770-488-8660. Top of PageData RetentionSubmitting personal information (name, address, telephone number, email address, etc.) is voluntary and is not required to access information on our website. However, if you choose to provide CDC with personally identifiable information  for example by completing a form, leaving a comment, sending email, or completing a survey  we may use that information to respond to your message and/or help us get you the information or services you requested. We retain the information only for as long as necessary to respond to your question or request. Information submitted electronically is maintained and destroyed as required by the Federal Records Act and records schedules of the National Archives and Records Administration. It may be subject to disclosure in certain cases (for example, if required by a Freedom of Information Act request, court order, or Congressional access request, or if authorized by a Privacy Act System of Records Notice (SORN)). It is subject to the Privacy Act if maintained in a Privacy Act system of record. For more information, see: HHS/CDC System of Records Notices As data retention policies vary from system to system, please check that systems policy or their individual SORN for more detailed information. Top of PageDigital Outreach through Geofencing TechnologiesCDC may work through third-party vendors to use geofencing technologies to reach individuals with critical health information at a specific place and time. These technologies can be particularly useful during a public health emergency. Geofencing technologies are location-based services in which an application (app) or other software program uses a mobile devices global positioning system (GPS) to prompt a specific message, push notification or mobile advertisement (e.g., on web browsers or apps) when that device enters or exits a defined geofence or shortly thereafter. A geofence is a virtual perimeter around a real-world geographic area, which could include an airport or land border, school, shopping mall, stadium, or other geographic area. To receive a geofenced message from CDC, you must have certain apps downloaded and either have background location sharing enabled on your device or be actively using those apps while passing through a geofenced area. A geofence does not track your location or your phone number; it is solely used to detect devices that may enter a specific geographic area at a point in time so they can receive a CDC-sponsored message. Messages may be delivered multiple times within a few days after crossing through a geofenced area, though CDC will limit the number of times an individual would receive a message. Additionally, CDC requires that individuals always have the option to opt-out of messaging, including any ads that are delivered in real-time and shortly thereafter. CDC may get aggregated data from third-party vendors about the number of times a message is shown, the number of people who see the message, and the number of comments, likes, shares, and clicks a message receives. CDC may also receive aggregated data about the basic demographic groups reached by messages, such as the distribution of ages and gender ranges. CDC does not receive any personally identifiable information (PII) about individuals reached through geotargeted health messages. Top of PageHow Information is usedIf you choose to provide us with information, we may use that information to contact you, respond to your message, or provide you the information or services you requested. In order to serve you better, we may analyze multiple sources of data you have provided (for example, to look up whether you previously contacted the CDC about the same topic so that we do not send you a duplicative response). We may also use messages or comments collected through CDC.gov sites, Apps, or official social media profiles for our own purposes, such as to inform policy decisions or in public advocacy. We may use data you provide and automatically generated data for statistical analysis to assess, for example, what information is of interest to users, technical design specifications, and system performance. This allows us to make general improvements to our site as well as to offer tailored content to email subscribers (e.g., a follow-up message to subscribers interested in a specific topic based on information they have provided or automatically generated data). Top of PageInteraction with Children on CDC Digital Media ChannelsWe believe in the importance of protecting the privacy of children online. As such, we will take all reasonable steps to protect the privacy and safety of any child from whom information is collected as required by the Childrens Online Privacy Protection Act (COPPA). A childs parent or guardian is required to provide consent before CDC collects, uses, or shares personal information from a child under age 13. When a CDC Web site needs to collect information about a child under 13 years old, COPPA required information and instructions will be provided by the specific Web page that collects information about the child. The Web page will specify exactly what the information will be used for, who will see it, and how long it will be kept. Personal information about children under 13 years of age may be needed to respond to his/her communication to us. Personal information about your child will be destroyed immediately upon completion of its intended purpose. On rare occasions, it may be determined that a communication from a child under 13 years old should be maintained for historical purposes. Should such an occasion occur, CDC will obtain the necessary consent from the childs parent. Finally, we provide many on-line tools and services in support of CDCs mission. A child under 13 years old may inadvertently provide personal information to one of these services. If this should happen, the information about the child will be deleted immediately upon discovery. Our digital media channels are not intended to solicit information of any kind from children under age 13. If you believe that we have received information from or about children under age 13, please contact the CDC Privacy Office (see Contact information here). Top of PageSecurityAll CDC digital media offerings, including the CDC.gov site, are maintained by the U.S. Government and protected by various provisions of Title 18 of the U.S. Code. Violations of Title 18 are subject to criminal prosecution in Federal court. At CDC, reasonable precautions are taken to protect CDCs digital platforms, including information automatically collected by or voluntarily submitted to CDC.gov or an official CDC page on a third-party site. For example, we restrict access to personally identifiable information to employees, contractors, and vendors who require access to this information in order to perform their official duties, and exercise controls to limit what data they can view based on the specific needs of their position. Access to official CDC accounts on third-party sites is limited to the individuals who administer those accounts, and all official CDC accounts are clearly labeled. Also, commonly used practices and technical controls are utilized to protect the information in our possession or control, along with CDC.gov itself. These practices and controls include, but are not limited to: encrypting the transfer of personal information over the internet via secure sockets protocols such as Transport Layer Security (TLS), Secure Sockets Layer (SSL) etc., using high-strength firewalls and intrusion detection systems (IDS) to safeguard personal information, and maintaining strict technical controls and procedures to ensure the integrity of all data on CDC.gov. We periodically review our processes and systems to verify compliance with industry best practices and to ensure the highest level of security for CDCs all digital platforms. Top of PageSharing of this InformationInformation you choose to share with the CDC (directly and via third party sites) may be treated as public information. We may, for example, publish compilations of messages or comments collected through CDC.gov or official social media pages and provide them to national leaders, members of the press, or other individuals outside of the Federal Government. However, we exercise discretion to limit such disclosures to protect your privacy (for example, we generally do not publish last names of commenters). The CDC uses a third-party analytics provider (for current provider please see current third-party tools/pages list to collect and summarize this information in conjunction with cookies. The third-party analytics provider does not receive personally identifiable information through these cookies and is prohibited from combining, matching, or cross-referencing CDC.gov information with any other information. Within the CDC, we restrict access to personally identifiable information to only those employees, contractors, and/or vendors who require access to this information in order to perform their official duties and exercise controls to limit what data they can view based on the specific needs of their position. If you choose to share information with us, we may in some cases share that information (or automatically generated information) with other government agencies in response to lawful law enforcement requests or to protect CDC.gov from security threats. We do not use or share your information for commercial purposes and, except as described above, we do not exchange or otherwise disclose this information. Top of PageUpdates to This Privacy PolicyWe will revise or update this policy from time to time. If we make significant changes to how we handle personal information, we will post changes to the policy on our site and change the date at the bottom. We will provide additional notice in advance (e.g., a disclaimer on our website or an email to subscribers) if material changes are being made. Top of Page Last Reviewed: November 2, 2022 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeUsing CDC.gov Accessibility About CDC.govplus icon CDC Web Archive CDC Email Updatesplus icon Featured Newsletters Frequently Asked Questions Manage Subscriptions Subscribe to Newsletters File Formats Search Tips Policies and Regulationsplus icon CDC Nondiscrimination notice Enterprise Risk Management Guidelines for Public Comments Language Assistance Linking to CDC.gov Phone Scams and Phishing Attacks Plain Writing Privacy Policyplus icon Information Received and Retained Mobile Privacy Policy Our Cookie Policy Third Party Tools and Sites Use of Agency Materials Website Disclaimers Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/other/privacy.html', 'title': 'CDC Digital Media Channel Privacy Policy Notice | Other | CDC', 'description': 'CDC s privacy policy for how information is used, shared, and retained.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Stay Safe and Healthy in Winter | Environmental Health Features Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit National Center for Environmental Health Section Navigation CDC Home Stay Safe and Healthy in Winter Espaol (Spanish) Print Minus Related Pages Winter storms and cold temperatures can be dangerous. Stay safe and healthy by planning ahead. Prepare your home and vehicles. Prepare for power outages and outdoor activity. Check on young children, older adults, and the chronically ill. Although winter comes as no surprise, many of us may not be ready for its arrival. If you are prepared for the hazards of winter, you are more likely to stay safe and healthy when temperatures start to fall. Prepare Your Home Staying inside is no guarantee of safety. Take these steps [PDF  344 KB] to keep your home safe and warm during the winter months. Winterize your home. Install weather stripping, insulation, and storm windows. Insulate water lines that run along exterior walls. Clean out gutters and repair roof leaks. Check your heating systems. Have your heating system serviced professionally to make sure that it is clean, working properly, and ventilated to the outside. Inspect and clean fireplaces and chimneys. Have a safe alternate heating source and alternate fuels available. If you do not have working smoke detectors, install one inside each bedroom, outside each sleeping area, and on every level of the home, including the basement. Test batteries monthly and replace them twice a year. Prevent carbon monoxide (CO) poisoning emergencies. Install a battery-operated or battery backup CO detector to alert you of the presence of the deadly, odorless, colorless gas. Check or change the battery when you change your clocks in the fall and spring. Learn the symptoms of CO poisoning: headache, dizziness, weakness, upset stomach, vomiting, chest pain, and confusion. Get your vehicle ready for cold weather use before winter arrives. Prepare Your Vehicle Get your vehicle ready for cold weather use before winter arrives. Service the radiator and maintain antifreeze level. Check your tires tread or, if necessary, replace tires with all-weather or snow tires. Keep the gas tank full to avoid ice in the tank and fuel lines. Use a wintertime formula in your windshield washer. Prepare a winter emergency kit to keep in your car in case you become stranded. The kit should include: Cell phone, portable charger, and extra batteries. Items to stay warm, such as extra hats, coats, mittens, blankets, or sleeping bags. Food and water. Booster cables, flares, tire pump, and a bag of sand or cat litter (for traction). Compass and maps. Flashlight, battery-powered radio, and extra batteries. First-aid kit; and Plastic bags (for sanitation). Prepare for Emergencies Be prepared for weather-related emergencies, including power outages. Stock food that needs no cooking or refrigeration and water stored in clean containers. Ensure that your cell phone is fully charged. When planning travel, be aware of current and forecast weather conditions. Keep an up-to-date emergency kit, including: Battery-operated devices, such as a flashlight, a National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) Weather Radio, and lamps. Extra batteries. First-aid kit and extra medicine. Baby items; and Cat litter or sand for icy walkways. Protect your family from carbon monoxide (CO). Keep grills, camp stoves, and generators out of the house, basement, and garage. Locate generators at least 20 feet from the house. Leave your home immediately if the CO detector sounds and call 911. Wear appropriate outdoor clothing: layers of light, warm clothing; windproof coat; mittens; hats; scarves; and waterproof boots. Take Precautions Outdoors Outdoor activities can expose you to several safety hazards, but you can take these steps to prepare for them: Wear appropriate outdoor clothing: wear a tightly woven, preferably wind-resistant coat or jacket; inner layers of light, warm clothing; mittens; hats; scarves; and waterproof boots. Sprinkle cat litter or sand on icy patches. Learn safety precautions to follow when outdoors. Work slowly when doing outside chores. Take a buddy and an emergency kit when you are participating in outdoor recreation. Carry a cell phone. Do This When You Plan to Travel When planning travel, be aware of current and forecast weather conditions. Avoid non-essential travel when the National Weather Service has issued advisories. If you must travel, inform a friend or relative of your proposed route and expected time of arrival. Follow these safety rules if you become stranded in your vehicle. Make your vehicle visible to rescuers. Tie a brightly colored cloth to the antenna, raise the hood (if it is not snowing), and turn on the inside overhead lights (when your engine is running). Move anything you need from the trunk into the passenger area. Stay with your vehicle unless safety is no more than 100 yards away. Keep your body warm. Wrap your entire body, including your head, in extra clothing, blankets, or newspapers. Huddle with other people if you can. Stay awake and stay moving. You will be less vulnerable to cold-related health problems. As you sit, keep moving your arms and legs to improve circulation and stay warmer. Run the motor (and heater) for about 10 minutes per hour, opening one window slightly to let in air. Make sure that snow is not blocking the exhaust pipethis will reduce the risk of carbon monoxide (CO) poisoning. Be ready to check on family and neighbors who are especially at risk from cold weather hazards: young children, older adults, and the chronically ill. If you have pets, bring them inside. If you cannot bring them inside, provide adequate, warm shelter and unfrozen water to drink. No one can stop the onset of winter. However, if you follow these suggestions, you will be ready for it when it comes. Be sure to visit CDCs Winter Weather webpage for more winter weather safety tips. Last Reviewed: December 11, 2023 Source: National Center for Environmental Health Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home Environmental Health About NCEHplus icon Budget Information Sharing Our Stories: NCEH s Impact on Public Health Strategic Plan Program Overviewsplus icon Built Environment and Health Initiative Childhood Lead Poisoning Prevention Program Climate and Health Environmental Health Laboratory Environmental Health Services Environmental Public Health Tracking Network National Asthma Control Program Radiation Safe Water Programs State Fact Sheetsplus icon California Connecticut Hawaii Illinois Iowa Louisiana Maryland Montana New York Washington Wisconsin Data Resources Emergency Response Environmental Health Features NCEH A-Z Index NCEH Press Roomplus icon News Releases Programs & Divisionsplus icon Division of Environmental Health Science and Practice Division of Laboratory Sciences Publications & Productsplus icon Books/Bookletsplus icon Healthy Housing Reference Manual Healthy Housing Inspection Manual Fact Sheets Training Related Pages Contact Us Calendar Employment About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/nceh/features/winterweather/index.html', 'title': 'Stay Safe and Healthy in Winter | Environmental Health Features', 'description': 'Winter storms and cold temperatures can be dangerous. Stay safe and healthy by planning ahead. Prepare your home and cars. Prepare for power outages and outdoor activity. Check on older adults.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Freedom of Information Act Importance to CDC Mission | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Freedom of Information Act (FOIA) Section Navigation CDC Home Freedom of Information Act Importance to CDC Mission Print Minus Related Pages Welcome to the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Freedom of Information Act (FOIA) site. CDC is the nations leading public health agency, dedicated to saving lives and protecting the health of Americans. CDC ensures its science and research activities and its employees comply with federal laws, regulations, and policies in order to exercise the highest level of scientific integrity. At the core of this mission is information sharingnot just health information and disease study results, but information CDC gathers as part of a continuous process of putting information into action. As a science-based agency funded by U.S. taxpayers, CDC is committed to openness and accountability. Like all federal agencies, CDC is required to disclose records requested in writing by any person unless the records (or a part of the records) are protected from disclosure by any of the nine exemptions contained in the law. This site provides information about the CDC FOIA Office program and how to access CDC records. FOIA Public Access Link (PAL)Frequently Asked QuestionsPAL Reading RoomCDC FOIA StatisticsFOIA Requester Service CentersAoA - Administration on Aging ACF - Administration for Children and FamiliesAHRQ - Agency for Healthcare Research and QualityCDC - Centers for Disease Control and PreventionCMS - Centers for Medicare & Medicaid Services FDA - Food and Drug AdministrationHRSA - Health Resources and Services AdministrationIHS - Indian Health ServiceNIH - National Institutes of Health OIG - Office of Inspector General PSC - Program Support Center PHS - Public Health Service SAMHSA - Substance Abuse and Mental Health Services Administration Top of Page Last Reviewed: July 6, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention, Freedom of Information Act (FOIA) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeFOIA FOIA Request Status Submit a FOIA Request Frequently Asked Questions Sample Consent Forms Regulations PAL Reading Room Resourcesplus icon FOIA 101 Digital Mediaplus icon FOIA at CDC Reference Material What Happens To My FOIA Request? E-Z Guide to FOIA Exemptions Contact FOIA About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/od/foia', 'title': 'Freedom of Information Act Importance to CDC Mission | CDC', 'description': 'CDC has one overriding goal: to protect the health of all Americans. At the core of this mission is information sharing  not just health information and disease study results, but information CDC gathers as part of a continuous process of putting information into action. As a science-based agency funded by U.S. taxpayers, CDC is committed to openness and accountability.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Budget | Funding | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Budget Section Navigation CDC Home Budget Minus Related Pages FY 2024 Congressional Justification CDC COVID-19 State, Tribal, Local, and Territorial Funding CDC 24/7 Response to COVID-19 Fact Sheet CDC COVID-19 State, Tribal, Local, and Territorial Funding Fact Sheet CDC COVID-19 Funding for Tribes Fact Sheet CDC COVID-19 Data Modernization Initiative Fact Sheet Paycheck Protection and Health Care Enhancement Act Fact Sheet What's New - BudgetFY2024 CDC/ATSDR Congressional Justifications3/13/2023 12:04:00 PMFY 2023 CDC/ATSDR Operating Plans2/28/2023 2:31:00 PMCDC COVID-19 State, Tribal, Local, and Territorial Funding5/21/2021 9:33:00 AMCDC 24/7 Response to COVID-19 Fact Sheet2/16/2021 12:45:00 PMCDC In Action: Accelerating and Supporting COVID-19 Vaccine Distribution2/8/2021 1:00:00 PM MoreFor more information on CDCs COVID-19 funding Newand activities supported by the response at the federal, state, local, territorial and tribal levels, please visit CDCs Budget Novel Coronavirus (COVID-19) page. Congressional JustificationsWhen the President submits the Executive Branch Budget to Congress each year, the Executive agencies submit a document called the Congressional Justification. Learn moreOperating PlansOnce Congress passes an annual appropriations bill, agencies develop an operating plan based on the bill and conference report. Learn moreBudget Fact SheetsThe CDC budget fact sheets highlight CDCs priorities in the Presidents Budget request. They also provide an overview of each accounts mission, activities, and performance highlights. Learn more Last Reviewed: March 13, 2023 Source: Office of Financial Resources (OFR) Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeBudgetCongressional Justificationsplus iconFY 2024FY 2023FY 2022FY 2021FY 2020Operating Plansplus iconFY 2023FY 2022FY 2021FY 2020Budget Fact Sheetsplus iconNovel Coronavirus (COVID-19)plus iconCDC COVID-19 Funding Related TopicsContractsFinanceFundingGrants About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/budget/', 'title': 'Budget | Funding | CDC', 'description': 'CDC Budget provides important information that that provide an overview of each account s mission, activities, and performance highlights. This includes information from congressional justifications, operating plans, budget fact sheets.', 'language': 'en-us'}
page_content=" Publications Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Missing Topic Title CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Publications Section Navigation CDC Home Publications Print Minus Related Pages Publications FEATURED ARTICLES MMWR Weekly QuickStats: Percentage of Adults Aged 18 Years with Diagnosed Diabetes, by Urbanization Level and... More MMWR Emerging Infectious Diseases Journal promoting the recognition of new and reemerging infections diseases around the world. More EID Preventing Chronic Diseases Measuring Policy, Systems, and Environmental Changes at Elementary Schools Involved in SNAP-Ed New M... More PCD PUBLICATIONS BY TOPICIncludes publications, journals, and communication resources Adolescent and School Health Cancer Publications CDC Stacks Resources Childhood Lead Poisoning and Prevention Chronic Disease Publications Division for Heart Disease and Stroke Prevention Emerging and Zoonotic Infectious Diseases Environmental Health Epi Info Health Info for International Travel (Yellow Book) HIV Injury, Violence, and Safety National Center for Health Statistics Reports and Publications Nutrition and Physical Activity Oral Health Public Health Law Smoking & Tobacco Use STDs Treatment Guidelines Surgeon Generals Reports on Smoking and Tobacco Use Toxic Substances & Disease Registry Vital Signs Workplace Safety and Health CDC Resources in Other Languages Respiratory Illness Flu COVID-19 Respiratory Syncytial Virus Infection (RSV) Travelers Resources Travelers Health Popular Resources Public Health Media Library CDC-INFO on Demand CDC Stacks Learning Connection The Community Guide Last Updated December 28, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/publications/index.html', 'title': 'Publications', 'description': 'CDC s journals and publications by topic including Morbidity and Mortality Weekly Report, Emerging Infectious Diseases, and Preventing Chronic Disease.', 'language': 'en-us'}
page_content=' CDC-TV Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit Digital & Social Media Section Navigation CDC Home CDC-TV Print Minus Related Pages Featured VideoSelf-care is Healthcare: A Winning Diet Self-care is Healthcare: A Winning DietHeart disease is the leading cause of death in the United States. In the past five years, Black adults were 30 percent more likely to be obese than white adults.1 People who are overweight are more likely to suffer from high blood pressure, high levels of fat in their blood, diabetes, and high levels of cholesterol, which are all major risk factors for heart disease and stroke. One person dies every 34 seconds in the U.S., from cardiovascular disease.2 A healthy diet, exercise, and reducing stress where possible are steps that can reduce the risk for cardiovascular disease. Remember, your self-care is health care. Release Date: 9/14/2023 High resolution [15.5 MB] Copy the code below to embed this video: <iframe title="Self-care is Healthcare: A Winning Diet" width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/zzDCX_V-kX8?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> All Videos CDC Streaming Health (YouTube Channel) All CDCTV Video Child Development Video Data Collection Disease & Conditions Disasters & Emergencies Environmental Health Healthy Behaviors Injuries Prevention, Control and Treatment Reproductive Health Spanish Violence email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What\'s this? Submit Last Reviewed: January 19, 2024 Source: Office of Communications Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeDigital & Social MediaSocial Media ChannelsCDC-TVplus iconAll CDCTV VideosCDC Mobile & Voice Activitiesplus iconCDC Mobile AppCDCs Health IQ AppHealth IQ Alexa SkillSolve the Outbreak AppSolve the Outbreak - Web email_03Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What\'s this? Submit About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website\'s privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC\'s web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/cdctv/', 'title': 'CDC-TV ', 'description': 'Digital Social Media Tools', 'language': 'en-us'}
page_content=" CDC - Page Not Found Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC - Page Not Found CLOSE CLOSE Search Health Topics Travelers' Health Outbreaks Data & Stats Publications About CDC CDC.GOV HOME Search Page Not Found Section Navigation CDC Home Page Not Found Minus Related Pages The page you're looking for was not found. Please try the CDC archives or the A-Z index. Search CDC.gov Search The page you were looking for has moved. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved. Please see: Please update any bookmarks you may have saved for this page. The page you were looking for has moved to archive.cdc.gov. You will be automatically redirected to the new location in 10 seconds or you can click here to go to link. Please update any bookmarks you may have saved for this page. Last Updated January 8, 2024 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate home CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources Disease of the Week Publications Mobile apps CDC  TV Jobs About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG USA.gov Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy Department of Health & Human Services U.S. Department of Health & Human Services USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/stltpublichealth/index.html', 'title': 'CDC - Page Not Found', 'description': 'Page Not Found', 'language': 'en-us'}
page_content='/** * @version 4.23.5 * Date: 2023-12-15T00:31:06.316Z */ @charset "UTF-8";body::after{content:"xs,sm,md,lg,xl,xxl";display:none}body::before{display:none;content:"xs"}@media (min-width:576px){body::before{content:"sm"}}@media (min-width:768px){body::before{content:"md"}}@media (min-width:992px){body::before{content:"lg"}}@media (min-width:1200px){body::before{content:"xl"}}@media (min-width:1440px){body::before{content:"xxl"}}body,html{background-color:#fff}html.intranet body{background-color:#f5f5f5}.body-wrapper,.header-wrapper{background-color:#fff}.header-wrapper header .logo-large{margin-top:1rem;margin-bottom:1rem;fill:#000}.header-wrapper header .logo-small{fill:#000}.header-wrapper header .logo-atsdr{max-height:60px}.body-wrapper{padding-left:0;padding-right:0;padding-top:1rem}#skippy{display:block;padding:1em;color:#fff;background-color:#005eaa!important;outline:0}#skippy .skiplink-text{padding:.5em;outline:1px dotted}@media (min-width:992px){.content{padding-left:35px}.content-fullwidth{padding-left:15px}}main h1:first-child{margin-top:1rem}img.img-thumbnail{border-radius:0}img.img-thumbnail.img-left{float:left;margin-right:1rem;margin-bottom:1rem}img.img-thumbnail.img-right{float:right;margin-left:1rem;margin-bottom:1rem}code{color:#c41768!important}@font-face{font-family:Merriweather;font-style:normal;font-weight:300;src:local("Merriweather"),url(../fonts/merriweather-v19-latin-regular.woff2) format("woff2"),url(../fonts/merriweather-v19-latin-regular.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Open Sans Light";font-style:normal;font-weight:100;src:local("Open Sans, Light"),local("Open Sans-Light"),url(../fonts/open-sans-light-webfont.woff2) format("woff2"),url(../fonts/open-sans-light-webfont.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Open Sans";font-style:normal;font-weight:400;src:local("Open Sans"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-regular.woff2) format("woff2"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-regular.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Open Sans Medium";font-style:normal;font-weight:500;src:local("Open Sans, Medium"),local("Open Sans-Medium"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-500.woff2) format("woff2"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-500.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Open Sans Semibold";font-style:normal;font-weight:600;src:local("Open Sans, Semibold"),local("Open Sans-Semibold"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-600.woff2) format("woff2"),url(../fonts/open-sans-v28-latin-600.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Poppins Regular";font-style:normal;font-weight:400;src:local("Poppins Regular"),url(../fonts/poppins-regular.woff2) format("woff2"),url(../fonts/poppins-regular.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Poppins Light";font-style:normal;font-weight:300;src:local("Poppins Light"),url(../fonts/poppins-light.woff2) format("woff2"),url(../fonts/poppins-light.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Poppins Medium";font-style:normal;font-weight:500;src:local("Poppins Medium"),url(../fonts/poppins-medium.woff2) format("woff2"),url(../fonts/poppins-medium.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Nunito Regular";font-style:normal;font-weight:400;src:local("Nunito Regular"),url(../fonts/nunito-regular.woff2) format("woff2"),url(../fonts/nunito-regular.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Nunito Bold";font-style:normal;font-weight:700;src:local("Nunito Bold"),url(../fonts/nunito-bold.woff2) format("woff2"),url(../fonts/nunito-bold.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Nunito SemiBold";font-style:normal;font-weight:600;src:local("Nunito SemiBold"),url(../fonts/nunito-semi-bold.woff2) format("woff2"),url(../fonts/nunito-semi-bold.woff) format("woff")}@font-face{font-family:"Nunito Light";font-style:normal;font-weight:300;src:local("Nunito Light"),url(../fonts/nunito-light.woff2) format("woff2"),url(../fonts/nunito-light.woff) format("woff")}html{font-size:17px}body{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;color:#000;font-size:17px;border-top:5px solid #bdbdbd;-webkit-font-smoothing:antialiased;-moz-osx-font-smoothing:grayscale;-webkit-text-size-adjust:100%;-ms-text-size-adjust:100%}body.syndicated-content{border-top:0;background-color:#fff}.h1,.h2,.h3,.h4,.h5,.h6,h1,h2,h3,h4,h5,h6{font-family:"Open Sans",serif;line-height:1.3;margin-top:2rem;margin-bottom:.75rem}.h1 .italic::after,.h1 .text-italic::after,.h1 em::after,.h1 i::after,.h2 .italic::after,.h2 .text-italic::after,.h2 em::after,.h2 i::after,.h3 .italic::after,.h3 .text-italic::after,.h3 em::after,.h3 i::after,.h4 .italic::after,.h4 .text-italic::after,.h4 em::after,.h4 i::after,.h5 .italic::after,.h5 .text-italic::after,.h5 em::after,.h5 i::after,.h6 .italic::after,.h6 .text-italic::after,.h6 em::after,.h6 i::after,h1 .italic::after,h1 .text-italic::after,h1 em::after,h1 i::after,h2 .italic::after,h2 .text-italic::after,h2 em::after,h2 i::after,h3 .italic::after,h3 .text-italic::after,h3 em::after,h3 i::after,h4 .italic::after,h4 .text-italic::after,h4 em::after,h4 i::after,h5 .italic::after,h5 .text-italic::after,h5 em::after,h5 i::after,h6 .italic::after,h6 .text-italic::after,h6 em::after,h6 i::after{content:""}.h1 a,.h2 a,.h3 a,.h4 a,.h5 a,.h6 a,h1 a,h2 a,h3 a,h4 a,h5 a,h6 a{text-decoration:none}.h1 sup,.h2 sup,.h3 sup,.h4 sup,.h5 sup,.h6 sup,h1 sup,h2 sup,h3 sup,h4 sup,h5 sup,h6 sup{vertical-align:top;top:0}.h1.card-header,.h1.card-subtitle,.h1.card-title,.h2.card-header,.h2.card-subtitle,.h2.card-title,.h3.card-header,.h3.card-subtitle,.h3.card-title,.h4.card-header,.h4.card-subtitle,.h4.card-title,.h5.card-header,.h5.card-subtitle,.h5.card-title,.h6.card-header,.h6.card-subtitle,.h6.card-title,h1.card-header,h1.card-subtitle,h1.card-title,h2.card-header,h2.card-subtitle,h2.card-title,h3.card-header,h3.card-subtitle,h3.card-title,h4.card-header,h4.card-subtitle,h4.card-title,h5.card-header,h5.card-subtitle,h5.card-title,h6.card-header,h6.card-subtitle,h6.card-title{margin-top:0!important}.h1:empty,.h2:empty,.h3:empty,.h4:empty,.h5:empty,.h6:empty,h1:empty,h2:empty,h3:empty,h4:empty,h5:empty,h6:empty{margin:0!important}.display-1,.display-2,.display-3,.display-4,.display-5,.display-6{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}blockquote{font-size:1.25rem}blockquote.with-quote p::before{content:" "}blockquote.with-quote p::after{content:" "}.merri{font-family:Merriweather,serif!important}.open,.opensans{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important}.opensanslight{font-family:"Open Sans Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important}.opensansmedium{font-family:"Open Sans Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important}.opensanssemibold{font-family:"Open Sans Semibold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important}.italicize .italic::after,.italicize .text-italic::after,.italicize em::after,.italicize i::after{content:" "}.h1,h1{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;margin-top:.5rem;margin-bottom:.75rem;font-weight:400;font-size:2.25rem}.h2,h2{font-family:"Open Sans Semibold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;margin-top:2.5rem;margin-bottom:.75rem;font-weight:600;font-size:1.85rem}.h3,h3{font-family:"Open Sans Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;margin-top:2.5rem;margin-bottom:.75rem;font-weight:500;font-size:1.6rem}.h4,h4{font-family:"Open Sans Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;margin-top:2rem;margin-bottom:.5rem;font-weight:500;font-size:1.26rem}.h5,h5{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;margin-top:2rem;margin-bottom:.5rem;font-weight:400;font-size:1.13rem}.h6,h6{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;margin-top:2rem;margin-bottom:.5rem;font-weight:500;font-size:.95rem;letter-spacing:.015rem;text-transform:uppercase}.h1,.h3,.h4,.h5,.h6,h1,h3,h4,h5,h6{color:#222}.h2,h2{color:#333}.bg-primary .h1,.bg-primary .h2,.bg-primary .h3,.bg-primary .h4,.bg-primary .h5,.bg-primary .h6,.bg-primary h1,.bg-primary h2,.bg-primary h3,.bg-primary h4,.bg-primary h5,.bg-primary h6{color:#fff}.bg-quaternary .h1,.bg-quaternary .h2,.bg-quaternary .h3,.bg-quaternary .h4,.bg-quaternary .h5,.bg-quaternary .h6,.bg-quaternary h1,.bg-quaternary h2,.bg-quaternary h3,.bg-quaternary h4,.bg-quaternary h5,.bg-quaternary h6,.bg-secondary .h1,.bg-secondary .h2,.bg-secondary .h3,.bg-secondary .h4,.bg-secondary .h5,.bg-secondary .h6,.bg-secondary h1,.bg-secondary h2,.bg-secondary h3,.bg-secondary h4,.bg-secondary h5,.bg-secondary h6,.bg-tertiary .h1,.bg-tertiary .h2,.bg-tertiary .h3,.bg-tertiary .h4,.bg-tertiary .h5,.bg-tertiary .h6,.bg-tertiary h1,.bg-tertiary h2,.bg-tertiary h3,.bg-tertiary h4,.bg-tertiary h5,.bg-tertiary h6{color:#222}.h1+.h2,.h1+h2,h1+.h2,h1+h2{margin-top:1.25rem;margin-bottom:.75rem}.h2+.h3,.h2+h3,h2+.h3,h2+h3{margin-top:1.25rem;margin-bottom:.75rem}.h3+h4 .h3+.h4,h3+.h4,h3+h4{margin-top:1.25rem;margin-bottom:.5rem}.h4+h5 .h4+.h5,h4+.h5,h4+h5{margin-top:1.25rem;margin-bottom:.5rem}.h5+.h6,h5+.h6 .h5+h6,h5+h6{margin-top:1.25rem;margin-bottom:.5rem}@media (max-width:575px){.h1,h1{font-size:2rem}.h2,h2{font-size:1.75rem}.h3,h3{font-size:1.5rem}.h4,h4{font-size:1.2rem}.h5,h5{font-size:1.1rem}}.small,small{font-size:.8rem;line-height:1.15}.extrasmall,.superscript,sub,sup{font-size:.65em;line-height:1.15;text-decoration:none}.extrasmall a,.superscript a,sub a,sup a{text-decoration:none}.extrasmall{font-size:.7rem}.lead{font-size:1.25rem;font-weight:300}[dir=RTL]{text-align:right}.bg-blue-d .h1,.bg-blue-d .h2,.bg-blue-d .h3,.bg-blue-d .h4,.bg-blue-d .h5,.bg-blue-d .h6,.bg-blue-d h1,.bg-blue-d h2,.bg-blue-d h3,.bg-blue-d h4,.bg-blue-d h5,.bg-blue-d h6,.bg-blue-p .h1,.bg-blue-p .h2,.bg-blue-p .h3,.bg-blue-p .h4,.bg-blue-p .h5,.bg-blue-p .h6,.bg-blue-p h1,.bg-blue-p h2,.bg-blue-p h3,.bg-blue-p h4,.bg-blue-p h5,.bg-blue-p h6{color:#fff}.bg-purple-d .h1,.bg-purple-d .h2,.bg-purple-d .h3,.bg-purple-d .h4,.bg-purple-d .h5,.bg-purple-d .h6,.bg-purple-d h1,.bg-purple-d h2,.bg-purple-d h3,.bg-purple-d h4,.bg-purple-d h5,.bg-purple-d h6,.bg-purple-p .h1,.bg-purple-p .h2,.bg-purple-p .h3,.bg-purple-p .h4,.bg-purple-p .h5,.bg-purple-p .h6,.bg-purple-p h1,.bg-purple-p h2,.bg-purple-p h3,.bg-purple-p h4,.bg-purple-p h5,.bg-purple-p h6{color:#fff}.bg-brown-d .h1,.bg-brown-d .h2,.bg-brown-d .h3,.bg-brown-d .h4,.bg-brown-d .h5,.bg-brown-d .h6,.bg-brown-d h1,.bg-brown-d h2,.bg-brown-d h3,.bg-brown-d h4,.bg-brown-d h5,.bg-brown-d h6,.bg-brown-p .h1,.bg-brown-p .h2,.bg-brown-p .h3,.bg-brown-p .h4,.bg-brown-p .h5,.bg-brown-p .h6,.bg-brown-p h1,.bg-brown-p h2,.bg-brown-p h3,.bg-brown-p h4,.bg-brown-p h5,.bg-brown-p h6{color:#fff}.bg-teal-d .h1,.bg-teal-d .h2,.bg-teal-d .h3,.bg-teal-d .h4,.bg-teal-d .h5,.bg-teal-d .h6,.bg-teal-d h1,.bg-teal-d h2,.bg-teal-d h3,.bg-teal-d h4,.bg-teal-d h5,.bg-teal-d h6,.bg-teal-p .h1,.bg-teal-p .h2,.bg-teal-p .h3,.bg-teal-p .h4,.bg-teal-p .h5,.bg-teal-p .h6,.bg-teal-p h1,.bg-teal-p h2,.bg-teal-p h3,.bg-teal-p h4,.bg-teal-p h5,.bg-teal-p h6{color:#fff}.bg-pink-d .h1,.bg-pink-d .h2,.bg-pink-d .h3,.bg-pink-d .h4,.bg-pink-d .h5,.bg-pink-d .h6,.bg-pink-d h1,.bg-pink-d h2,.bg-pink-d h3,.bg-pink-d h4,.bg-pink-d h5,.bg-pink-d h6,.bg-pink-p .h1,.bg-pink-p .h2,.bg-pink-p .h3,.bg-pink-p .h4,.bg-pink-p .h5,.bg-pink-p .h6,.bg-pink-p h1,.bg-pink-p h2,.bg-pink-p h3,.bg-pink-p h4,.bg-pink-p h5,.bg-pink-p h6{color:#fff}.bg-orange-d .h1,.bg-orange-d .h2,.bg-orange-d .h3,.bg-orange-d .h4,.bg-orange-d .h5,.bg-orange-d .h6,.bg-orange-d h1,.bg-orange-d h2,.bg-orange-d h3,.bg-orange-d h4,.bg-orange-d h5,.bg-orange-d h6,.bg-orange-p .h1,.bg-orange-p .h2,.bg-orange-p .h3,.bg-orange-p .h4,.bg-orange-p .h5,.bg-orange-p .h6,.bg-orange-p h1,.bg-orange-p h2,.bg-orange-p h3,.bg-orange-p h4,.bg-orange-p h5,.bg-orange-p h6{color:#fff}.bg-slate-d .h1,.bg-slate-d .h2,.bg-slate-d .h3,.bg-slate-d .h4,.bg-slate-d .h5,.bg-slate-d .h6,.bg-slate-d h1,.bg-slate-d h2,.bg-slate-d h3,.bg-slate-d h4,.bg-slate-d h5,.bg-slate-d h6,.bg-slate-p .h1,.bg-slate-p .h2,.bg-slate-p .h3,.bg-slate-p .h4,.bg-slate-p .h5,.bg-slate-p .h6,.bg-slate-p h1,.bg-slate-p h2,.bg-slate-p h3,.bg-slate-p h4,.bg-slate-p h5,.bg-slate-p h6{color:#fff}.bg-indigo-d .h1,.bg-indigo-d .h2,.bg-indigo-d .h3,.bg-indigo-d .h4,.bg-indigo-d .h5,.bg-indigo-d .h6,.bg-indigo-d h1,.bg-indigo-d h2,.bg-indigo-d h3,.bg-indigo-d h4,.bg-indigo-d h5,.bg-indigo-d h6,.bg-indigo-p .h1,.bg-indigo-p .h2,.bg-indigo-p .h3,.bg-indigo-p .h4,.bg-indigo-p .h5,.bg-indigo-p .h6,.bg-indigo-p h1,.bg-indigo-p h2,.bg-indigo-p h3,.bg-indigo-p h4,.bg-indigo-p h5,.bg-indigo-p h6{color:#fff}.bg-cyan-d .h1,.bg-cyan-d .h2,.bg-cyan-d .h3,.bg-cyan-d .h4,.bg-cyan-d .h5,.bg-cyan-d .h6,.bg-cyan-d h1,.bg-cyan-d h2,.bg-cyan-d h3,.bg-cyan-d h4,.bg-cyan-d h5,.bg-cyan-d h6,.bg-cyan-p .h1,.bg-cyan-p .h2,.bg-cyan-p .h3,.bg-cyan-p .h4,.bg-cyan-p .h5,.bg-cyan-p .h6,.bg-cyan-p h1,.bg-cyan-p h2,.bg-cyan-p h3,.bg-cyan-p h4,.bg-cyan-p h5,.bg-cyan-p h6{color:#fff}.bg-green-d .h1,.bg-green-d .h2,.bg-green-d .h3,.bg-green-d .h4,.bg-green-d .h5,.bg-green-d .h6,.bg-green-d h1,.bg-green-d h2,.bg-green-d h3,.bg-green-d h4,.bg-green-d h5,.bg-green-d h6,.bg-green-p .h1,.bg-green-p .h2,.bg-green-p .h3,.bg-green-p .h4,.bg-green-p .h5,.bg-green-p .h6,.bg-green-p h1,.bg-green-p h2,.bg-green-p h3,.bg-green-p h4,.bg-green-p h5,.bg-green-p h6{color:#fff}.bg-amber-d .h1,.bg-amber-d .h2,.bg-amber-d .h3,.bg-amber-d .h4,.bg-amber-d .h5,.bg-amber-d .h6,.bg-amber-d h1,.bg-amber-d h2,.bg-amber-d h3,.bg-amber-d h4,.bg-amber-d h5,.bg-amber-d h6,.bg-amber-p .h1,.bg-amber-p .h2,.bg-amber-p .h3,.bg-amber-p .h4,.bg-amber-p .h5,.bg-amber-p .h6,.bg-amber-p h1,.bg-amber-p h2,.bg-amber-p h3,.bg-amber-p h4,.bg-amber-p h5,.bg-amber-p h6{color:#fff}.bg-black .h1,.bg-black .h2,.bg-black .h3,.bg-black .h4,.bg-black .h5,.bg-black .h6,.bg-black h1,.bg-black h2,.bg-black h3,.bg-black h4,.bg-black h5,.bg-black h6,.bg-dark .h1,.bg-dark .h2,.bg-dark .h3,.bg-dark .h4,.bg-dark .h5,.bg-dark .h6,.bg-dark h1,.bg-dark h2,.bg-dark h3,.bg-dark h4,.bg-dark h5,.bg-dark h6,.bg-gray-d1 .h1,.bg-gray-d1 .h2,.bg-gray-d1 .h3,.bg-gray-d1 .h4,.bg-gray-d1 .h5,.bg-gray-d1 .h6,.bg-gray-d1 h1,.bg-gray-d1 h2,.bg-gray-d1 h3,.bg-gray-d1 h4,.bg-gray-d1 h5,.bg-gray-d1 h6,.bg-gray-d2 .h1,.bg-gray-d2 .h2,.bg-gray-d2 .h3,.bg-gray-d2 .h4,.bg-gray-d2 .h5,.bg-gray-d2 .h6,.bg-gray-d2 h1,.bg-gray-d2 h2,.bg-gray-d2 h3,.bg-gray-d2 h4,.bg-gray-d2 h5,.bg-gray-d2 h6,.bg-primary .h1,.bg-primary .h2,.bg-primary .h3,.bg-primary .h4,.bg-primary .h5,.bg-primary .h6,.bg-primary h1,.bg-primary h2,.bg-primary h3,.bg-primary h4,.bg-primary h5,.bg-primary h6{color:#fff}a{color:#075290;text-decoration:underline}a:hover{text-decoration:none;color:#075290}a .h1,a .h2,a .h3,a .h4,a .h5,a .h6,a h1,a h2,a h3,a h4,a h5,a h6{text-decoration:none}a .file-details{font-size:1rem!important;text-decoration:none;display:inline-block}a span{text-decoration:none!important}a svg,a svg.icon{fill:#075290}a .x16{vertical-align:middle;margin-right:5px;margin-left:5px}a .fi.x16{vertical-align:inherit}a.skippy{position:absolute;top:-1000px;left:-1000px;height:1px;width:1px;text-align:left;overflow:hidden}:focus-visible{outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}@media all and (-ms-high-contrast:none){:focus-visible{box-shadow:none!important;box-shadow:0 0 2pt 1pt #ff6601!important}}.btn:focus-visible,.form-control:focus-visible{box-shadow:none!important;outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}@media all and (-ms-high-contrast:none){.btn:focus-visible,.form-control:focus-visible{box-shadow:0 0 2pt 1pt #ff6601!important}}.dropdown a,.dropdown-menu a,.dropdown-submenu a{text-decoration:none!important}.dropdown a:hover,.dropdown-menu a:hover,.dropdown-submenu a:hover{text-decoration:underline}.td-none{text-decoration:none!important}.td-none a{text-decoration:none!important}.td-none-black{text-decoration:none;color:#000}.td-ul{text-decoration:underline!important}.td-ul a{text-decoration:underline!important}.tp-label:hover{text-decoration:none!important}.td-lt{text-decoration:line-through!important}.td-lt a{text-decoration:line-through!important}.td-none-hover:hover{text-decoration:none!important}.td-ul-hover:hover{text-decoration:underline!important}.td-ul-none-hover:hover{text-decoration:none!important;border-bottom:none!important}@media screen and (-ms-high-contrast:active),(-ms-high-contrast:none){:focus{outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}}@media screen and (-ms-high-contrast:active) and (-ms-high-contrast:none),(-ms-high-contrast:none) and (-ms-high-contrast:none){:focus{box-shadow:none!important;box-shadow:0 0 2pt 1pt #ff6601!important}}@media screen and (-ms-high-contrast:active),(-ms-high-contrast:none){.btn:focus,.form-control:focus{box-shadow:none!important;outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}}@media screen and (-ms-high-contrast:active) and (-ms-high-contrast:none),(-ms-high-contrast:none) and (-ms-high-contrast:none){.btn:focus,.form-control:focus{box-shadow:0 0 2pt 1pt #ff6601!important}}@media screen and (-ms-high-contrast:active),(-ms-high-contrast:none){input:-ms-input-placeholder{color:#bdbdbd}}@media screen and (-ms-high-contrast:active),(-ms-high-contrast:none){.form-control:-ms-input-placeholder{color:#555}}.bt-0{border-top:none!important}.bt-1{border-top:1px solid!important}.bt-2{border-top:2px solid!important}.bt-3{border-top:3px solid!important}.bt-4{border-top:4px solid!important}.bt-5{border-top:5px solid!important}.br-0{border-right:none!important}.br-1{border-right:1px solid!important}.br-2{border-right:2px solid!important}.br-3{border-right:3px solid!important}.br-4{border-right:4px solid!important}.br-5{border-right:5px solid!important}.bb-0{border-bottom:none!important}.bb-1{border-bottom:1px solid!important}.bb-2{border-bottom:2px solid!important}.bb-3{border-bottom:3px solid!important}.bb-4{border-bottom:4px solid!important}.bb-5{border-bottom:5px solid!important}.bl-0{border-left:none!important}.bl-1{border-left:1px solid!important}.bl-2{border-left:2px solid!important}.bl-3{border-left:3px solid!important}.bl-4{border-left:4px solid!important}.bl-5{border-left:5px solid!important}.ba-0{border:none!important}.ba-1{border:1px solid!important}.ba-2{border:2px solid!important}.ba-3{border:3px solid!important}.ba-4{border:4px solid!important}.ba-5{border:5px solid!important}.bs-dotted{border-style:dotted!important}.bs-dashed{border-style:dashed!important}.bs-solid{border-style:solid!important}.bs-none{border-style:none!important}.bs-hidden{border-style:hidden!important}.r-xsmall{border-radius:.1rem!important}.r-small{border-radius:.25rem!important}.r-medium{border-radius:.5rem!important}.r-large{border-radius:.75rem!important}.r-xlarge{border-radius:1rem!important}.r-none{border-radius:0!important}.r-tr-0{border-top-right-radius:0!important}.r-tl-0{border-top-left-radius:0!important}.r-br-0{border-bottom-right-radius:0!important}.r-bl-0{border-bottom-left-radius:0!important}.r-tr-1{border-top-right-radius:.25rem!important}.r-tl-1{border-top-left-radius:.25rem!important}.r-br-1{border-bottom-right-radius:.25rem!important}.r-bl-1{border-bottom-left-radius:.25rem!important}.r-tr-2{border-top-right-radius:.5rem!important}.r-tl-2{border-top-left-radius:.5rem!important}.r-br-2{border-bottom-right-radius:.5rem!important}.r-bl-2{border-bottom-left-radius:.5rem!important}.r-tr-3{border-top-right-radius:.75rem!important}.r-tl-3{border-top-left-radius:.75rem!important}.r-br-3{border-bottom-right-radius:.75rem!important}.r-bl-3{border-bottom-left-radius:.75rem!important}.r-tr-4{border-top-right-radius:1rem!important}.r-tl-4{border-top-left-radius:1rem!important}.r-br-4{border-bottom-right-radius:1rem!important}.r-bl-4{border-bottom-left-radius:1rem!important}.r-top-0{border-top-left-radius:0!important;border-top-right-radius:0!important}.r-right-0{border-top-right-radius:0!important;border-bottom-right-radius:0!important}.r-bottom-0{border-bottom-left-radius:0!important;border-bottom-right-radius:0!important}.r-left-0{border-top-left-radius:0!important;border-bottom-left-radius:0!important}.r-top-1{border-top-left-radius:.25rem!important;border-top-right-radius:.25rem!important}.r-top-2{border-top-left-radius:.5rem!important;border-top-right-radius:.5rem!important}.r-top-3{border-top-left-radius:.75rem!important;border-top-right-radius:.75rem!important}.r-top-4{border-top-left-radius:1rem!important;border-top-right-radius:1rem!important}.r-right-1{border-bottom-right-radius:.25rem!important;border-top-right-radius:.25rem!important}.r-right-2{border-bottom-right-radius:.5rem!important;border-top-right-radius:.5rem!important}.r-right-3{border-bottom-right-radius:.75rem!important;border-top-right-radius:.75rem!important}.r-right-4{border-bottom-right-radius:1rem!important;border-top-right-radius:1rem!important}.r-bottom-1{border-bottom-left-radius:.25rem!important;border-bottom-right-radius:.25rem!important}.r-bottom-2{border-bottom-left-radius:.5rem!important;border-bottom-right-radius:.5rem!important}.r-bottom-3{border-bottom-left-radius:.75rem!important;border-bottom-right-radius:.75rem!important}.r-bottom-4{border-bottom-left-radius:1rem!important;border-bottom-right-radius:1rem!important}.r-left-1{border-top-left-radius:.25rem!important;border-bottom-left-radius:.25rem!important}.r-left-2{border-top-left-radius:.5rem!important;border-bottom-left-radius:.5rem!important}.r-left-3{border-top-left-radius:.75rem!important;border-bottom-left-radius:.75rem!important}.r-left-4{border-top-left-radius:1rem!important;border-bottom-left-radius:1rem!important}.ds-0{box-shadow:none!important}.ds-1{box-shadow:0 0 50px 10px rgba(0,0,0,.1)}.ds-2{box-shadow:10px 10px 5px 0 rgba(0,0,0,.5)}.ds-2a{box-shadow:0 10px 5px 0 rgba(0,0,0,.5)}.ds-2b{box-shadow:-10px 10px 5px 0 rgba(0,0,0,.5)}.ds-3{box-shadow:inset 0 0 10px rgba(0,0,0,.5)}.ds-4{box-shadow:0 5px 5px 0 rgba(0,0,0,.5)}.ds-5{box-shadow:0 0 8px rgba(0,0,0,.23)}.ds-6{box-shadow:0 5px 11px 0 rgba(0,0,0,.18),0 4px 15px 0 rgba(0,0,0,.15)}.ds-7{overflow:hidden;box-shadow:0 2px 5px 0 rgba(0,0,0,.16),0 2px 10px 0 rgba(0,0,0,.12);transition:.25s box-shadow}.ds-7:focus,.ds-7:hover{box-shadow:0 5px 11px 0 rgba(0,0,0,.18),0 4px 15px 0 rgba(0,0,0,.15)}.ds-8{overflow:hidden;transition:.25s box-shadow}.ds-8:focus,.ds-8:hover{box-shadow:0 5px 11px 0 rgba(0,0,0,.18),0 4px 15px 0 rgba(0,0,0,.15)}.ds-9{box-shadow:0 1px 4px 0 rgba(215,215,215,.75)}.color-bar{display:flex;width:100%;max-width:390px}.color-bar div{height:17px;width:33%;margin-right:1px;margin-bottom:1.7rem}.color-bar.half div{height:8.5px}.color-bar.cyan div:nth-child(1){background:#cce5e9}.color-bar.cyan div:nth-child(2){background:#65b0bd}.color-bar.cyan div:nth-child(3){background:#006778}.color-bar.gray div:nth-child(1){background:#e0e0e0}.color-bar.gray div:nth-child(2){background:#bdbdbd}.color-bar.gray div:nth-child(3){background:#555}.color-bar.blue div:nth-child(1){background:#c0e9ff}.color-bar.blue div:nth-child(2){background:#88c3ea}.color-bar.blue div:nth-child(3){background:#005eaa}.color-bar.amber div:nth-child(1){background:#ffecb3}.color-bar.amber div:nth-child(2){background:#ffd54f}.color-bar.amber div:nth-child(3){background:#fbab18}.color-bar.slate div:nth-child(1){background:#b6c6d2}.color-bar.slate div:nth-child(2){background:#7e9ba5}.color-bar.slate div:nth-child(3){background:#29434e}.color-bar.purple div:nth-child(1){background:#e3d3e4}.color-bar.purple div:nth-child(2){background:#b890bb}.color-bar.purple div:nth-child(3){background:#712177}@media (max-width:575.98px){.bt-sm-0{border-top:none!important}.br-sm-0{border-right:none!important}.bb-sm-0{border-bottom:none!important}.bl-sm-0{border-left:none!important}.bt-sm-1{border-top:1px solid!important}.br-sm-1{border-right:1px solid!important}.bb-sm-1{border-bottom:1px solid!important}.bl-sm-1{border-left:1px solid!important}}@media (max-width:767.98px){.bt-md-0{border-top:none!important}.br-md-0{border-right:none!important}.bb-md-0{border-bottom:none!important}.bl-md-0{border-left:none!important}.bt-md-1{border-top:1px solid!important}.br-md-1{border-right:1px solid!important}.bb-md-1{border-bottom:1px solid!important}.bl-md-1{border-left:1px solid!important}}@media (max-width:991.98px){.bt-lg-0{border-top:none!important}.br-lg-0{border-right:none!important}.bb-lg-0{border-bottom:none!important}.bl-lg-0{border-left:none!important}.bt-lg-1{border-top:1px solid!important}.br-lg-1{border-right:1px solid!important}.bb-lg-1{border-bottom:1px solid!important}.bl-lg-1{border-left:1px solid!important}}@media (max-width:1199.98px){.bt-xl-0{border-top:none!important}.br-xl-0{border-right:none!important}.bb-xl-0{border-bottom:none!important}.bl-xl-0{border-left:none!important}.bt-xl-1{border-top:1px solid!important}.br-xl-1{border-right:1px solid!important}.bb-xl-1{border-bottom:1px solid!important}.bl-xl-1{border-left:1px solid!important}}@media (max-width:1439.98px){.bt-xxl-0{border-top:none!important}.br-xxl-0{border-right:none!important}.bb-xxl-0{border-bottom:none!important}.bl-xxl-0{border-left:none!important}.bt-xxl-1{border-top:1px solid!important}.br-xxl-1{border-right:1px solid!important}.bb-xxl-1{border-bottom:1px solid!important}.bl-xxl-1{border-left:1px solid!important}}.b-dashed{border-style:dashed!important}.bt-dashed{border-top-style:dashed!important}.bl-dashed{border-left-style:dashed!important}.bb-dashed{border-bottom-style:dashed!important}.br-dashed{border-right-style:dashed!important}.cl{clear:left}.cr,.rl{clear:right}.cb,.clear{clear:both}.cf::after,.cf::before{content:" ";display:table}.cf::after{clear:both}.bg-blue-p{background-color:#005eaa!important;color:#fff!important}.bg-blue-p:hover{color:#fff}.bg-blue-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-blue-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-blue-p a svg{fill:#fff}.bg-blue-s{background-color:#88c3ea!important;color:#000!important}.bg-blue-s:hover{color:#000}.bg-blue-s a:not(.btn){color:#000}.bg-blue-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-blue-s a svg{fill:#000}.bg-blue-t{background-color:#c0e9ff!important;color:#000!important}.bg-blue-t:hover{color:#000}.bg-blue-t a svg{fill:#000}.bg-blue-t.card-header a{color:#000!important}.bg-blue-q{background-color:#edf9ff!important;color:#000!important}.bg-blue-q:hover{color:#000}.bg-blue-q a svg{fill:#000}.bg-blue-q.card-header a{color:#000!important}.bg-blue-d{background-color:#00345e!important;color:#fff!important}.bg-blue-d:hover{color:#fff}.bg-blue-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-blue-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-blue-d a svg{fill:#fff}.bg-blue-l{background-color:#f1f6f9!important;color:#000!important}.bg-blue-l:hover{color:#000}.bg-blue-l a:not(.btn){color:#000}.bg-blue-l a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-blue-l a svg{fill:#000}.b-blue-p{border-color:#005eaa!important}.b-blue-s{border-color:#88c3ea!important}.b-blue-t{border-color:#c0e9ff!important}.b-blue-q{border-color:#edf9ff!important}.b-blue-d{border-color:#00345e!important}.b-blue-l{border-color:#f1f6f9!important}.bt-blue-p{border-top-color:#005eaa!important}.bt-blue-s{border-top-color:#88c3ea!important}.bt-blue-t{border-top-color:#c0e9ff!important}.bt-blue-q{border-top-color:#edf9ff!important}.bt-blue-q{border-top-color:#edf9ff!important}.bt-blue-d{border-top-color:#00345e!important}.bt-blue-l{border-top-color:#f1f6f9!important}.br-blue-p{border-right-color:#005eaa!important}.br-blue-s{border-right-color:#88c3ea!important}.br-blue-t{border-right-color:#c0e9ff!important}.br-blue-q{border-right-color:#edf9ff!important}.br-blue-d{border-right-color:#00345e!important}.br-blue-l{border-right-color:#f1f6f9!important}.bb-blue-p{border-bottom-color:#005eaa!important}.bb-blue-s{border-bottom-color:#88c3ea!important}.bb-blue-t{border-bottom-color:#c0e9ff!important}.bb-blue-q{border-bottom-color:#edf9ff!important}.bb-blue-d{border-bottom-color:#00345e!important}.bb-blue-l{border-bottom-color:#f1f6f9!important}.bl-blue-p{border-left-color:#005eaa!important}.bl-blue-s{border-left-color:#88c3ea!important}.bl-blue-t{border-left-color:#c0e9ff!important}.bl-blue-q{border-left-color:#edf9ff!important}.bl-blue-d{border-left-color:#00345e!important}.bl-blue-l{border-left-color:#f1f6f9!important}.fill-blue-p,svg .fill-blue-p,svg.fill-blue-p{fill:#005eaa!important}.fill-blue-p::before,svg .fill-blue-p::before,svg.fill-blue-p::before{color:#005eaa!important}.fill-blue-s,svg .fill-blue-s,svg.fill-blue-s{fill:#88c3ea!important}.fill-blue-s::before,svg .fill-blue-s::before,svg.fill-blue-s::before{color:#88c3ea!important}.fill-blue-t,svg .fill-blue-t,svg.fill-blue-t{fill:#c0e9ff!important}.fill-blue-t::before,svg .fill-blue-t::before,svg.fill-blue-t::before{color:#c0e9ff!important}.fill-blue-q,svg .fill-blue-q,svg.fill-blue-q{fill:#edf9ff!important}.fill-blue-q::before,svg .fill-blue-q::before,svg.fill-blue-q::before{color:#edf9ff!important}.fill-blue-d,svg .fill-blue-d,svg.fill-blue-d{fill:#00345e!important}.fill-blue-d::before,svg .fill-blue-d::before,svg.fill-blue-d::before{color:#00345e!important}.fill-blue-l,svg .fill-blue-l,svg.fill-blue-l{fill:#f1f6f9!important}.fill-blue-l::before,svg .fill-blue-l::before,svg.fill-blue-l::before{color:#f1f6f9!important}.btn-blue-p{background-color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important;color:#fff!important}.btn-blue-p:hover{background-color:#005091!important;color:#fff}.btn-blue-p svg{fill:#fff!important}.btn-blue-s{background-color:#88c3ea!important;border-color:#88c3ea!important;color:#000!important}.btn-blue-s:hover{background-color:#72b8e6!important;color:#000}.btn-blue-s svg{fill:#000!important}.btn-blue-t{background-color:#c0e9ff!important;border-color:#c0e9ff!important;color:#075290!important}.btn-blue-t:hover{background-color:#a7e0ff!important;color:#075290}.btn-blue-t svg{fill:#075290!important}.btn-blue-q{background-color:#edf9ff!important;border-color:#edf9ff!important;color:#075290!important}.btn-blue-q:hover{background-color:#d4f1ff!important;color:#075290}.btn-blue-q svg{fill:#075290!important}.btn-blue-d{background-color:#00345e!important;border-color:#00345e!important;color:#fff!important}.btn-blue-d:hover{background-color:#002645!important;color:#fff}.btn-blue-d svg{fill:#fff!important}.btn-blue-l{background-color:#f1f6f9!important;border-color:#f1f6f9!important;color:#075290!important}.btn-blue-l:hover{background-color:#dfebf1!important;color:#075290}.btn-blue-l svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-blue-p{background-color:#005eaa!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-p:hover{background-color:#006cc4!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-d{background-color:#00345e!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-d:hover{background-color:#006cc4!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-s{background-color:#88c3ea!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-s:hover{background-color:#9eceee!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-blue-t{background-color:#c0e9ff!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-blue-t:hover{background-color:#a7e0ff!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-blue-q{background-color:#edf9ff!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-blue-q:hover{background-color:#d4f1ff!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-white{background-color:#fff!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-white:hover{background-color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important;color:#005eaa!important}.hollow.btn-white:hover{color:#fff!important}.bg-purple-p{background-color:#712177!important;color:#fff!important}.bg-purple-p:hover{color:#fff}.bg-purple-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-purple-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-purple-p a svg{fill:#fff}.bg-purple-s{background-color:#b890bb!important;color:#000!important}.bg-purple-s:hover{color:#000}.bg-purple-s a:not(.btn){color:#000}.bg-purple-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-purple-s a svg{fill:#000}.bg-purple-t{background-color:#e3d3e4!important;color:#000!important}.bg-purple-t:hover{color:#000}.bg-purple-t a svg{fill:#000}.bg-purple-t.card-header a{color:#000!important}.bg-purple-q{background-color:#f7f2f7!important;color:#000!important}.bg-purple-q:hover{color:#000}.bg-purple-q a svg{fill:#000}.bg-purple-q.card-header a{color:#000!important}.bg-purple-d{background-color:#4b174e!important;color:#fff!important}.bg-purple-d:hover{color:#fff}.bg-purple-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-purple-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-purple-d a svg{fill:#fff}.b-purple-p{border-color:#712177!important}.b-purple-s{border-color:#b890bb!important}.b-purple-t{border-color:#e3d3e4!important}.b-purple-q{border-color:#f7f2f7!important}.b-purple-d{border-color:#4b174e!important}.bt-purple-p{border-top-color:#712177!important}.bt-purple-s{border-top-color:#b890bb!important}.bt-purple-t{border-top-color:#e3d3e4!important}.bt-purple-q{border-top-color:#f7f2f7!important}.bt-purple-d{border-top-color:#4b174e!important}.br-purple-p{border-right-color:#712177!important}.br-purple-s{border-right-color:#b890bb!important}.br-purple-t{border-right-color:#e3d3e4!important}.br-purple-q{border-right-color:#f7f2f7!important}.br-purple-d{border-right-color:#4b174e!important}.bb-purple-p{border-bottom-color:#712177!important}.bb-purple-s{border-bottom-color:#b890bb!important}.bb-purple-t{border-bottom-color:#e3d3e4!important}.bb-purple-q{border-bottom-color:#f7f2f7!important}.bb-purple-d{border-bottom-color:#4b174e!important}.bl-purple-p{border-left-color:#712177!important}.bl-purple-s{border-left-color:#b890bb!important}.bl-purple-t{border-left-color:#e3d3e4!important}.bl-purple-q{border-left-color:#f7f2f7!important}.bl-purple-d{border-left-color:#4b174e!important}.fill-purple-p,svg .fill-purple-p,svg.fill-purple-p{fill:#712177!important}.fill-purple-p::before,svg .fill-purple-p::before,svg.fill-purple-p::before{color:#712177!important}.fill-purple-s,svg .fill-purple-s,svg.fill-purple-s{fill:#b890bb!important}.fill-purple-s::before,svg .fill-purple-s::before,svg.fill-purple-s::before{color:#b890bb!important}.fill-purple-t,svg .fill-purple-t,svg.fill-purple-t{fill:#e3d3e4!important}.fill-purple-t::before,svg .fill-purple-t::before,svg.fill-purple-t::before{color:#e3d3e4!important}.fill-purple-q,svg .fill-purple-q,svg.fill-purple-q{fill:#f7f2f7!important}.fill-purple-q::before,svg .fill-purple-q::before,svg.fill-purple-q::before{color:#f7f2f7!important}.fill-purple-d,svg .fill-purple-d,svg.fill-purple-d{fill:#4b174e!important}.fill-purple-d::before,svg .fill-purple-d::before,svg.fill-purple-d::before{color:#4b174e!important}.btn-purple-p{background-color:#712177!important;border-color:#712177!important;color:#fff!important}.btn-purple-p:hover{background-color:#5e1b63!important;color:#fff}.btn-purple-p svg{fill:#fff!important}.btn-purple-s{background-color:#b890bb!important;border-color:#b890bb!important;color:#000!important}.btn-purple-s:hover{background-color:#ae80b1!important;color:#000}.btn-purple-s svg{fill:#000!important}.btn-purple-t{background-color:#e3d3e4!important;border-color:#e3d3e4!important;color:#075290!important}.btn-purple-t:hover{background-color:#d9c3da!important;color:#075290}.btn-purple-t svg{fill:#075290!important}.btn-purple-q{background-color:#f7f2f7!important;border-color:#f7f2f7!important;color:#075290!important}.btn-purple-q:hover{background-color:#ede2ed!important;color:#075290}.btn-purple-q svg{fill:#075290!important}.btn-purple-d{background-color:#4b174e!important;border-color:#4b174e!important;color:#fff!important}.btn-purple-d:hover{background-color:#38113a!important;color:#fff}.btn-purple-d svg{fill:#fff!important}.hollow.btn-purple-d{background-color:#4b174e!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-d:hover{background-color:#84278b!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-p{background-color:#712177!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-p:hover{background-color:#84278b!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-s{background-color:#b890bb!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-s:hover{background-color:#c2a0c5!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-purple-t{background-color:#e3d3e4!important;border-color:#712177!important;color:#712177!important}.hollow.btn-purple-t:hover{background-color:#d9c3da!important;border-color:#712177!important;color:#712177!important}.hollow.btn-purple-q{background-color:#f7f2f7!important;border-color:#712177!important;color:#712177!important}.hollow.btn-purple-q:hover{background-color:#ede2ed!important;border-color:#712177!important;color:#712177!important}.bg-brown-p{background-color:#705043!important;color:#fff!important}.bg-brown-p:hover{color:#fff}.bg-brown-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-brown-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-brown-p a svg{fill:#fff}.bg-brown-s{background-color:#ad907b!important;color:#000!important}.bg-brown-s:hover{color:#000}.bg-brown-s a:not(.btn){color:#000}.bg-brown-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-brown-s a svg{fill:#000}.bg-brown-t{background-color:#d7ccc8!important;color:#000!important}.bg-brown-t:hover{color:#000}.bg-brown-t a svg{fill:#000}.bg-brown-t.card-header a{color:#000!important}.bg-brown-q{background-color:#f2ebe8!important;color:#000!important}.bg-brown-q:hover{color:#000}.bg-brown-q a svg{fill:#000}.bg-brown-q.card-header a{color:#000!important}.bg-brown-d{background-color:#503930!important;color:#fff!important}.bg-brown-d:hover{color:#fff}.bg-brown-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-brown-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-brown-d a svg{fill:#fff}.b-brown-p{border-color:#705043!important}.b-brown-s{border-color:#ad907b!important}.b-brown-t{border-color:#d7ccc8!important}.b-brown-q{border-color:#f2ebe8!important}.b-brown-d{border-color:#503930!important}.bt-brown-p{border-top-color:#705043!important}.bt-brown-s{border-top-color:#ad907b!important}.bt-brown-t{border-top-color:#d7ccc8!important}.bt-brown-q{border-top-color:#f2ebe8!important}.bt-brown-q{border-top-color:#503930!important}.br-brown-p{border-right-color:#705043!important}.br-brown-s{border-right-color:#ad907b!important}.br-brown-t{border-right-color:#d7ccc8!important}.br-brown-q{border-right-color:#f2ebe8!important}.bb-brown-p{border-bottom-color:#705043!important}.bb-brown-s{border-bottom-color:#ad907b!important}.bb-brown-t{border-bottom-color:#d7ccc8!important}.bb-brown-q{border-bottom-color:#f2ebe8!important}.bl-brown-p{border-left-color:#705043!important}.bl-brown-s{border-left-color:#ad907b!important}.bl-brown-t{border-left-color:#d7ccc8!important}.bl-brown-q{border-left-color:#f2ebe8!important}.fill-brown-p,svg .fill-brown-p,svg.fill-brown-p{fill:#705043!important}.fill-brown-p::before,svg .fill-brown-p::before,svg.fill-brown-p::before{color:#705043!important}.fill-brown-s,svg .fill-brown-s,svg.fill-brown-s{fill:#ad907b!important}.fill-brown-s::before,svg .fill-brown-s::before,svg.fill-brown-s::before{color:#ad907b!important}.fill-brown-t,svg .fill-brown-t,svg.fill-brown-t{fill:#d7ccc8!important}.fill-brown-t::before,svg .fill-brown-t::before,svg.fill-brown-t::before{color:#d7ccc8!important}.fill-brown-q,svg .fill-brown-q,svg.fill-brown-q{fill:#f2ebe8!important}.fill-brown-q::before,svg .fill-brown-q::before,svg.fill-brown-q::before{color:#f2ebe8!important}.btn-brown-p{background-color:#705043!important;border-color:#705043!important;color:#fff!important}.btn-brown-p:hover{background-color:#604539!important;color:#fff}.btn-brown-p svg{fill:#fff!important}.btn-brown-s{background-color:#ad907b!important;border-color:#ad907b!important;color:#000!important}.btn-brown-s:hover{background-color:#a3836b!important;color:#000}.btn-brown-s svg{fill:#000!important}.btn-brown-t{background-color:#d7ccc8!important;border-color:#d7ccc8!important;color:#075290!important}.btn-brown-t:hover{background-color:#ccbeb9!important;color:#075290}.btn-brown-t svg{fill:#075290!important}.btn-brown-q{background-color:#f2ebe8!important;border-color:#f2ebe8!important;color:#075290!important}.btn-brown-q:hover{background-color:#e9ddd8!important;color:#075290}.btn-brown-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-brown-p{background-color:#705043!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-brown-p:hover{background-color:#805b4d!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-brown-s{background-color:#ad907b!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-brown-s:hover{background-color:#b79d8b!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-brown-t{background-color:#d7ccc8!important;border-color:#604539!important;color:#604539!important}.hollow.btn-brown-t:hover{background-color:#ccbeb9!important;border-color:#604539!important;color:#604539!important}.hollow.btn-brown-q{background-color:#f2ebe8!important;border-color:#604539!important;color:#604539!important}.hollow.btn-brown-q:hover{background-color:#e9ddd8!important;border-color:#604539!important;color:#604539!important}.bg-teal-p{background-color:#00695c!important;color:#fff!important}.bg-teal-p:hover{color:#fff}.bg-teal-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-teal-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-teal-p a svg{fill:#fff}.bg-teal-s{background-color:#4ebaaa!important;color:#000!important}.bg-teal-s:hover{color:#000}.bg-teal-s a:not(.btn){color:#000}.bg-teal-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-teal-s a svg{fill:#000}.bg-teal-t{background-color:#ceece7!important;color:#000!important}.bg-teal-t:hover{color:#000}.bg-teal-t a svg{fill:#000}.bg-teal-t.card-header a{color:#000!important}.bg-teal-q{background-color:#ebf7f5!important;color:#000!important}.bg-teal-q:hover{color:#000}.bg-teal-q a svg{fill:#000}.bg-teal-q.card-header a{color:#000!important}.bg-teal-d{background-color:#00362f!important;color:#fff!important}.bg-teal-d:hover{color:#fff}.bg-teal-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-teal-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-teal-d a svg{fill:#fff}.b-teal-p{border-color:#00695c!important}.b-teal-s{border-color:#4ebaaa!important}.b-teal-t{border-color:#ceece7!important}.b-teal-q{border-color:#ebf7f5!important}.bt-teal-p{border-top-color:#00695c!important}.bt-teal-s{border-top-color:#4ebaaa!important}.bt-teal-t{border-top-color:#ceece7!important}.bt-teal-q{border-top-color:#ebf7f5!important}.br-teal-p{border-right-color:#00695c!important}.br-teal-s{border-right-color:#4ebaaa!important}.br-teal-t{border-right-color:#ceece7!important}.br-teal-q{border-right-color:#ebf7f5!important}.bb-teal-p{border-bottom-color:#00695c!important}.bb-teal-s{border-bottom-color:#4ebaaa!important}.bb-teal-t{border-bottom-color:#ceece7!important}.bb-teal-q{border-bottom-color:#ebf7f5!important}.bl-teal-p{border-left-color:#00695c!important}.bl-teal-s{border-left-color:#4ebaaa!important}.bl-teal-t{border-left-color:#ceece7!important}.bl-teal-q{border-left-color:#ebf7f5!important}.fill-teal-p,svg .fill-teal-p,svg.fill-teal-p{fill:#00695c!important}.fill-teal-p::before,svg .fill-teal-p::before,svg.fill-teal-p::before{color:#00695c!important}.fill-teal-s,svg .fill-teal-s,svg.fill-teal-s{fill:#4ebaaa!important}.fill-teal-s::before,svg .fill-teal-s::before,svg.fill-teal-s::before{color:#4ebaaa!important}.fill-teal-t,svg .fill-teal-t,svg.fill-teal-t{fill:#ceece7!important}.fill-teal-t::before,svg .fill-teal-t::before,svg.fill-teal-t::before{color:#ceece7!important}.fill-teal-q,svg .fill-teal-q,svg.fill-teal-q{fill:#ebf7f5!important}.fill-teal-q::before,svg .fill-teal-q::before,svg.fill-teal-q::before{color:#ebf7f5!important}.btn-teal-p{background-color:#00695c!important;border-color:#00695c!important;color:#fff!important}.btn-teal-p:hover{background-color:#005046!important;color:#fff}.btn-teal-p svg{fill:#fff!important}.btn-teal-s{background-color:#4ebaaa!important;border-color:#4ebaaa!important;color:#000!important}.btn-teal-s:hover{background-color:#43ac9c!important;color:#000}.btn-teal-s svg{fill:#000!important}.btn-teal-t{background-color:#ceece7!important;border-color:#ceece7!important;color:#075290!important}.btn-teal-t:hover{background-color:#bce5de!important;color:#075290}.btn-teal-t svg{fill:#075290!important}.btn-teal-q{background-color:#ebf7f5!important;border-color:#ebf7f5!important;color:#075290!important}.btn-teal-q:hover{background-color:#d9f0ec!important;color:#075290}.btn-teal-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-teal-p{background-color:#00695c!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-teal-p:hover{background-color:#008372!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-teal-s{background-color:#4ebaaa!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-teal-s:hover{background-color:#60c1b3!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-teal-t{background-color:#ceece7!important;border-color:#00695c!important;color:#00695c!important}.hollow.btn-teal-t:hover{background-color:#bce5de!important;border-color:#00695c!important;color:#00695c!important}.hollow.btn-teal-q{background-color:#ebf7f5!important;border-color:#00695c!important;color:#00695c!important}.hollow.btn-teal-q:hover{background-color:#d9f0ec!important;border-color:#00695c!important;color:#00695c!important}.bg-orange-p{background-color:#bb4d00!important;color:#fff!important}.bg-orange-p:hover{color:#fff}.bg-orange-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-orange-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-orange-p a svg{fill:#fff}.bg-orange-s{background-color:#ffad42!important;color:#000!important}.bg-orange-s:hover{color:#000}.bg-orange-s a:not(.btn){color:#000}.bg-orange-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-orange-s a svg{fill:#000}.bg-orange-t{background-color:#ffe97d!important;color:#000!important}.bg-orange-t:hover{color:#000}.bg-orange-t a svg{fill:#000}.bg-orange-t.card-header a{color:#000!important}.bg-orange-q{background-color:#fff4cf!important;color:#000!important}.bg-orange-q:hover{color:#000}.bg-orange-q a svg{fill:#000}.bg-orange-q.card-header a{color:#000!important}.bg-orange-d{background-color:#883800!important;color:#fff!important}.bg-orange-d:hover{color:#fff}.bg-orange-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-orange-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-orange-d a svg{fill:#fff}.b-orange-p{border-color:#bb4d00!important}.b-orange-s{border-color:#ffad42!important}.b-orange-t{border-color:#ffe97d!important}.b-orange-q{border-color:#fff4cf!important}.bt-orange-p{border-top-color:#bb4d00!important}.bt-orange-s{border-top-color:#ffad42!important}.bt-orange-t{border-top-color:#ffe97d!important}.bt-orange-q{border-top-color:#fff4cf!important}.br-orange-p{border-right-color:#bb4d00!important}.br-orange-s{border-right-color:#ffad42!important}.br-orange-t{border-right-color:#ffe97d!important}.br-orange-q{border-right-color:#fff4cf!important}.bb-orange-p{border-bottom-color:#bb4d00!important}.bb-orange-s{border-bottom-color:#ffad42!important}.bb-orange-t{border-bottom-color:#ffe97d!important}.bb-orange-q{border-bottom-color:#fff4cf!important}.bl-orange-p{border-left-color:#bb4d00!important}.bl-orange-s{border-left-color:#ffad42!important}.bl-orange-t{border-left-color:#ffe97d!important}.bl-orange-q{border-left-color:#fff4cf!important}.fill-orange-p,svg .fill-orange-p,svg.fill-orange-p{fill:#bb4d00!important}.fill-orange-p::before,svg .fill-orange-p::before,svg.fill-orange-p::before{color:#bb4d00!important}.fill-orange-s,svg .fill-orange-s,svg.fill-orange-s{fill:#ffad42!important}.fill-orange-s::before,svg .fill-orange-s::before,svg.fill-orange-s::before{color:#ffad42!important}.fill-orange-t,svg .fill-orange-t,svg.fill-orange-t{fill:#ffe97d!important}.fill-orange-t::before,svg .fill-orange-t::before,svg.fill-orange-t::before{color:#ffe97d!important}.fill-orange-q,svg .fill-orange-q,svg.fill-orange-q{fill:#fff4cf!important}.fill-orange-q::before,svg .fill-orange-q::before,svg.fill-orange-q::before{color:#fff4cf!important}.btn-orange-p{background-color:#bb4d00!important;border-color:#bb4d00!important;color:#fff!important}.btn-orange-p:hover{background-color:#a24300!important;color:#fff}.btn-orange-p svg{fill:#fff!important}.btn-orange-s{background-color:#ffad42!important;border-color:#ffad42!important;color:#000!important}.btn-orange-s:hover{background-color:#ffa229!important;color:#000}.btn-orange-s svg{fill:#000!important}.btn-orange-t{background-color:#ffe97d!important;border-color:#ffe97d!important;color:#075290!important}.btn-orange-t:hover{background-color:#ffe564!important;color:#075290}.btn-orange-t svg{fill:#075290!important}.btn-orange-q{background-color:#fff4cf!important;border-color:#fff4cf!important;color:#075290!important}.btn-orange-q:hover{background-color:#ffeeb6!important;color:#075290}.btn-orange-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-orange-p{background-color:#bb4d00!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-orange-p:hover{background-color:#d55800!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-orange-s{background-color:#ffad42!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-orange-s:hover{background-color:#ffb85c!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-orange-t{background-color:#ffe97d!important;border-color:#bb4d00!important;color:#bb4d00!important}.hollow.btn-orange-t:hover{background-color:#ffe564!important;border-color:#bb4d00!important;color:#bb4d00!important}.hollow.btn-orange-q{background-color:#fff4cf!important;border-color:#bb4d00!important;color:#bb4d00!important}.hollow.btn-orange-q:hover{background-color:#ffeeb6!important;border-color:#bb4d00!important;color:#bb4d00!important}.bg-pink-p{background-color:#af4448!important;color:#fff!important}.bg-pink-p:hover{color:#fff}.bg-pink-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-pink-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-pink-p a svg{fill:#fff}.bg-pink-s{background-color:#e57373!important;color:#000!important}.bg-pink-s:hover{color:#000}.bg-pink-s a:not(.btn){color:#000}.bg-pink-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-pink-s a svg{fill:#000}.bg-pink-t{background-color:#ffc2c2!important;color:#000!important}.bg-pink-t:hover{color:#000}.bg-pink-t a svg{fill:#000}.bg-pink-t.card-header a{color:#000!important}.bg-pink-q{background-color:#ffe7e7!important;color:#000!important}.bg-pink-q:hover{color:#000}.bg-pink-q a svg{fill:#000}.bg-pink-q.card-header a{color:#000!important}.b-pink-p{border-color:#af4448!important}.b-pink-s{border-color:#e57373!important}.b-pink-t{border-color:#ffc2c2!important}.b-pink-q{border-color:#ffe7e7!important}.bt-pink-p{border-top-color:#af4448!important}.bt-pink-s{border-top-color:#e57373!important}.bt-pink-t{border-top-color:#ffc2c2!important}.bt-pink-q{border-top-color:#ffe7e7!important}.br-pink-p{border-right-color:#af4448!important}.br-pink-s{border-right-color:#e57373!important}.br-pink-t{border-right-color:#ffc2c2!important}.br-pink-q{border-right-color:#ffe7e7!important}.bb-pink-p{border-bottom-color:#af4448!important}.bb-pink-s{border-bottom-color:#e57373!important}.bb-pink-t{border-bottom-color:#ffc2c2!important}.bb-pink-q{border-bottom-color:#ffe7e7!important}.bl-pink-p{border-left-color:#af4448!important}.bl-pink-s{border-left-color:#e57373!important}.bl-pink-t{border-left-color:#ffc2c2!important}.bl-pink-q{border-left-color:#ffe7e7!important}.fill-pink-p,svg .fill-pink-p,svg.fill-pink-p{fill:#af4448!important}.fill-pink-p::before,svg .fill-pink-p::before,svg.fill-pink-p::before{color:#af4448!important}.fill-pink-s,svg .fill-pink-s,svg.fill-pink-s{fill:#e57373!important}.fill-pink-s::before,svg .fill-pink-s::before,svg.fill-pink-s::before{color:#e57373!important}.fill-pink-t,svg .fill-pink-t,svg.fill-pink-t{fill:#ffc2c2!important}.fill-pink-t::before,svg .fill-pink-t::before,svg.fill-pink-t::before{color:#ffc2c2!important}.fill-pink-d,svg .fill-pink-d,svg.fill-pink-d{fill:#ffe7e7!important}.fill-pink-d::before,svg .fill-pink-d::before,svg.fill-pink-d::before{color:#ffe7e7!important}.btn-pink-p{background-color:#af4448!important;border-color:#af4448!important;color:#fff!important}.btn-pink-p:hover{background-color:#9d3d40!important;color:#fff}.btn-pink-p svg{fill:#fff!important}.btn-pink-s{background-color:#e57373!important;border-color:#e57373!important;color:#000!important}.btn-pink-s:hover{background-color:#e15d5d!important;color:#000}.btn-pink-s svg{fill:#000!important}.btn-pink-t{background-color:#ffc2c2!important;border-color:#ffc2c2!important;color:#075290!important}.btn-pink-t:hover{background-color:#ffa9a9!important;color:#075290}.btn-pink-t svg{fill:#075290!important}.btn-pink-q{background-color:#ffe7e7!important;border-color:#ffe7e7!important;color:#075290!important}.btn-pink-q:hover{background-color:#ffcece!important;color:#075290}.btn-pink-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-pink-p{background-color:#af4448!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-pink-p:hover{background-color:#bb5155!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-pink-s{background-color:#e57373!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-pink-s:hover{background-color:#e98989!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-pink-t{background-color:#ffc2c2!important;border-color:#af4448!important;color:#af4448!important}.hollow.btn-pink-t:hover{background-color:#ffa9a9!important;border-color:#af4448!important;color:#af4448!important}.hollow.btn-pink-q{background-color:#ffe7e7!important;border-color:#af4448!important;color:#af4448!important}.hollow.btn-pink-q:hover{background-color:#ffcece!important;border-color:#af4448!important;color:#af4448!important}.bg-slate-p{background-color:#29434e!important;color:#fff!important}.bg-slate-p:hover{color:#fff}.bg-slate-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-slate-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-slate-p a svg{fill:#fff}.bg-slate-s{background-color:#7e9ba5!important;color:#000!important}.bg-slate-s:hover{color:#000}.bg-slate-s a:not(.btn){color:#000}.bg-slate-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-slate-s a svg{fill:#000}.bg-slate-t{background-color:#b6c6d2!important;color:#000!important}.bg-slate-t:hover{color:#000}.bg-slate-t a svg{fill:#000}.bg-slate-t.card-header a{color:#000!important}.bg-slate-q{background-color:#e2e8ed!important;color:#000!important}.bg-slate-q:hover{color:#000}.bg-slate-q a svg{fill:#000}.bg-slate-q.card-header a{color:#000!important}.b-slate-p{border-color:#29434e!important}.b-slate-s{border-color:#7e9ba5!important}.b-slate-t{border-color:#b6c6d2!important}.b-slate-q{border-color:#e2e8ed!important}.bt-slate-p{border-top-color:#29434e!important}.bt-slate-s{border-top-color:#7e9ba5!important}.bt-slate-t{border-top-color:#b6c6d2!important}.bt-slate-q{border-top-color:#e2e8ed!important}.br-slate-p{border-right-color:#29434e!important}.br-slate-s{border-right-color:#7e9ba5!important}.br-slate-t{border-right-color:#b6c6d2!important}.br-slate-q{border-right-color:#e2e8ed!important}.bb-slate-p{border-bottom-color:#29434e!important}.bb-slate-s{border-bottom-color:#7e9ba5!important}.bb-slate-t{border-bottom-color:#b6c6d2!important}.bb-slate-q{border-bottom-color:#e2e8ed!important}.bl-slate-p{border-left-color:#29434e!important}.bl-slate-s{border-left-color:#7e9ba5!important}.bl-slate-t{border-left-color:#b6c6d2!important}.bl-slate-q{border-left-color:#e2e8ed!important}.fill-slate-p,svg .fill-slate-p,svg.fill-slate-p{fill:#29434e!important}.fill-slate-p::before,svg .fill-slate-p::before,svg.fill-slate-p::before{color:#29434e!important}.fill-slate-s,svg .fill-slate-s,svg.fill-slate-s{fill:#7e9ba5!important}.fill-slate-s::before,svg .fill-slate-s::before,svg.fill-slate-s::before{color:#7e9ba5!important}.fill-slate-t,svg .fill-slate-t,svg.fill-slate-t{fill:#b6c6d2!important}.fill-slate-t::before,svg .fill-slate-t::before,svg.fill-slate-t::before{color:#b6c6d2!important}.fill-slate-q,svg .fill-slate-q,svg.fill-slate-q{fill:#e2e8ed!important}.fill-slate-q::before,svg .fill-slate-q::before,svg.fill-slate-q::before{color:#e2e8ed!important}.btn-slate-p{background-color:#29434e!important;border-color:#29434e!important;color:#fff!important}.btn-slate-p:hover{background-color:#20353d!important;color:#fff}.btn-slate-p svg{fill:#fff!important}.btn-slate-s{background-color:#7e9ba5!important;border-color:#7e9ba5!important;color:#000!important}.btn-slate-s:hover{background-color:#6f8f9b!important;color:#000}.btn-slate-s svg{fill:#000!important}.btn-slate-t{background-color:#b6c6d2!important;border-color:#b6c6d2!important;color:#075290!important}.btn-slate-t:hover{background-color:#a6bac8!important;color:#075290}.btn-slate-t svg{fill:#075290!important}.btn-slate-q{background-color:#e2e8ed!important;border-color:#e2e8ed!important;color:#075290!important}.btn-slate-q:hover{background-color:#d2dce3!important;color:#075290}.btn-slate-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-slate-p{background-color:#29434e!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-slate-p:hover{background-color:#32515f!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-slate-s{background-color:#7e9ba5!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-slate-s:hover{background-color:#8da7af!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-slate-t{background-color:#b6c6d2!important;border-color:#29434e!important;color:#29434e!important}.hollow.btn-slate-t:hover{background-color:#a6bac8!important;border-color:#29434e!important;color:#29434e!important}.hollow.btn-slate-q{background-color:#e2e8ed!important;border-color:#29434e!important;color:#29434e!important}.hollow.btn-slate-q:hover{background-color:#d2dce3!important;border-color:#29434e!important;color:#29434e!important}.bg-indigo-p{background-color:#26418f!important;color:#fff!important}.bg-indigo-p:hover{color:#fff}.bg-indigo-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-indigo-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-indigo-p a svg{fill:#fff}.bg-indigo-s{background-color:#92a6dd!important;color:#000!important}.bg-indigo-s:hover{color:#000}.bg-indigo-s a:not(.btn){color:#000}.bg-indigo-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-indigo-s a svg{fill:#000}.bg-indigo-t{background-color:#dee8ff!important;color:#000!important}.bg-indigo-t:hover{color:#000}.bg-indigo-t a svg{fill:#000}.bg-indigo-t.card-header a{color:#000!important}.bg-indigo-q{background-color:#f2f6ff!important;color:#000!important}.bg-indigo-q:hover{color:#000}.bg-indigo-q a svg{fill:#000}.bg-indigo-q.card-header a{color:#000!important}.b-indigo-p{border-color:#26418f!important}.b-indigo-s{border-color:#92a6dd!important}.b-indigo-t{border-color:#dee8ff!important}.b-indigo-q{border-color:#f2f6ff!important}.bt-indigo-p{border-top-color:#26418f!important}.bt-indigo-s{border-top-color:#92a6dd!important}.bt-indigo-t{border-top-color:#dee8ff!important}.bt-indigo-q{border-top-color:#f2f6ff!important}.br-indigo-p{border-right-color:#26418f!important}.br-indigo-s{border-right-color:#92a6dd!important}.br-indigo-t{border-right-color:#dee8ff!important}.br-indigo-q{border-right-color:#f2f6ff!important}.bb-indigo-p{border-bottom-color:#26418f!important}.bb-indigo-s{border-bottom-color:#92a6dd!important}.bb-indigo-t{border-bottom-color:#dee8ff!important}.bb-indigo-q{border-bottom-color:#f2f6ff!important}.bl-indigo-p{border-left-color:#26418f!important}.bl-indigo-s{border-left-color:#92a6dd!important}.bl-indigo-t{border-left-color:#dee8ff!important}.bl-indigo-q{border-left-color:#f2f6ff!important}.fill-indigo-p,svg .fill-indigo-p,svg.fill-indigo-p{fill:#26418f!important}.fill-indigo-p::before,svg .fill-indigo-p::before,svg.fill-indigo-p::before{color:#26418f!important}.fill-indigo-s,svg .fill-indigo-s,svg.fill-indigo-s{fill:#92a6dd!important}.fill-indigo-s::before,svg .fill-indigo-s::before,svg.fill-indigo-s::before{color:#92a6dd!important}.fill-indigo-t,svg .fill-indigo-t,svg.fill-indigo-t{fill:#dee8ff!important}.fill-indigo-t::before,svg .fill-indigo-t::before,svg.fill-indigo-t::before{color:#dee8ff!important}.fill-indigo-q,svg .fill-indigo-q,svg.fill-indigo-q{fill:#f2f6ff!important}.fill-indigo-q::before,svg .fill-indigo-q::before,svg.fill-indigo-q::before{color:#f2f6ff!important}.btn-indigo-p{background-color:#26418f!important;border-color:#26418f!important;color:#fff!important}.btn-indigo-p:hover{background-color:#21387b!important;color:#fff}.btn-indigo-p svg{fill:#fff!important}.btn-indigo-s{background-color:#92a6dd!important;border-color:#92a6dd!important;color:#000!important}.btn-indigo-s:hover{background-color:#7f96d7!important;color:#000}.btn-indigo-s svg{fill:#000!important}.btn-indigo-t{background-color:#dee8ff!important;border-color:#dee8ff!important;color:#075290!important}.btn-indigo-t:hover{background-color:#c5d6ff!important;color:#075290}.btn-indigo-t svg{fill:#075290!important}.btn-indigo-q{background-color:#f2f6ff!important;border-color:#f2f6ff!important;color:#075290!important}.btn-indigo-q:hover{background-color:#d9e4ff!important;color:#075290}.btn-indigo-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-indigo-p{background-color:#26418f!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-indigo-p:hover{background-color:#2b4aa3!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-indigo-s{background-color:#92a6dd!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-indigo-s:hover{background-color:#a5b6e3!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-indigo-t{background-color:#dee8ff!important;border-color:#26418f!important;color:#26418f!important}.hollow.btn-indigo-t:hover{background-color:#c5d6ff!important;border-color:#26418f!important;color:#26418f!important}.hollow.btn-indigo-q{background-color:#f2f6ff!important;border-color:#26418f!important;color:#26418f!important}.hollow.btn-indigo-q:hover{background-color:#d9e4ff!important;border-color:#26418f!important;color:#26418f!important}.bg-cyan-p{background-color:#006778!important;color:#fff!important}.bg-cyan-p:hover{color:#fff}.bg-cyan-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-cyan-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-cyan-p a svg{fill:#fff}.bg-cyan-s{background-color:#65b0bd!important;color:#000!important}.bg-cyan-s:hover{color:#000}.bg-cyan-s a:not(.btn){color:#000}.bg-cyan-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-cyan-s a svg{fill:#000}.bg-cyan-t{background-color:#cce5e9!important;color:#000!important}.bg-cyan-t:hover{color:#000}.bg-cyan-t a svg{fill:#000}.bg-cyan-t.card-header a{color:#000!important}.bg-cyan-q{background-color:#ebf5f6!important;color:#000!important}.bg-cyan-q:hover{color:#000}.bg-cyan-q a svg{fill:#000}.bg-cyan-q.card-header a{color:#000!important}.bg-cyan-d{background-color:#003b45!important;color:#fff!important}.bg-cyan-d:hover{color:#fff}.bg-cyan-d a:not(.btn){color:#fff}.bg-cyan-d a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-cyan-d a svg{fill:#fff}.b-cyan-p{border-color:#006778!important}.b-cyan-s{border-color:#65b0bd!important}.b-cyan-t{border-color:#cce5e9!important}.b-cyan-q{border-color:#ebf5f6!important}.b-cyan-d{border-color:#003b45!important}.bt-cyan-p{border-top-color:#006778!important}.bt-cyan-s{border-top-color:#65b0bd!important}.bt-cyan-t{border-top-color:#cce5e9!important}.bt-cyan-q{border-top-color:#ebf5f6!important}.bt-cyan-d{border-top-color:#003b45!important}.br-cyan-p{border-right-color:#006778!important}.br-cyan-s{border-right-color:#65b0bd!important}.br-cyan-t{border-right-color:#cce5e9!important}.br-cyan-q{border-right-color:#ebf5f6!important}.br-cyan-d{border-right-color:#003b45!important}.bb-cyan-p{border-bottom-color:#006778!important}.bb-cyan-s{border-bottom-color:#65b0bd!important}.bb-cyan-t{border-bottom-color:#cce5e9!important}.bb-cyan-q{border-bottom-color:#ebf5f6!important}.bb-cyan-d{border-bottom-color:#003b45!important}.bl-cyan-p{border-left-color:#006778!important}.bl-cyan-s{border-left-color:#65b0bd!important}.bl-cyan-t{border-left-color:#cce5e9!important}.bl-cyan-q{border-left-color:#ebf5f6!important}.bl-cyan-d{border-left-color:#003b45!important}.fill-cyan-p,svg .fill-cyan-p,svg.fill-cyan-p{fill:#006778!important}.fill-cyan-p::before,svg .fill-cyan-p::before,svg.fill-cyan-p::before{color:#006778!important}.fill-cyan-s,svg .fill-cyan-s,svg.fill-cyan-s{fill:#65b0bd!important}.fill-cyan-s::before,svg .fill-cyan-s::before,svg.fill-cyan-s::before{color:#65b0bd!important}.fill-cyan-t,svg .fill-cyan-t,svg.fill-cyan-t{fill:#cce5e9!important}.fill-cyan-t::before,svg .fill-cyan-t::before,svg.fill-cyan-t::before{color:#cce5e9!important}.fill-cyan-q,svg .fill-cyan-q,svg.fill-cyan-q{fill:#ebf5f6!important}.fill-cyan-q::before,svg .fill-cyan-q::before,svg.fill-cyan-q::before{color:#ebf5f6!important}.btn-cyan-p{background-color:#006778!important;border-color:#006778!important;color:#fff!important}.btn-cyan-p:hover{background-color:#00515f!important;color:#fff}.btn-cyan-p svg{fill:#fff!important}.btn-cyan-s{background-color:#65b0bd!important;border-color:#65b0bd!important;color:#000!important}.btn-cyan-s:hover{background-color:#53a7b5!important;color:#000}.btn-cyan-s svg{fill:#000!important}.btn-cyan-t{background-color:#cce5e9!important;border-color:#cce5e9!important;color:#075290!important}.btn-cyan-t:hover{background-color:#badce1!important;color:#075290}.btn-cyan-t svg{fill:#075290!important}.btn-cyan-q{background-color:#ebf5f6!important;border-color:#ebf5f6!important;color:#075290!important}.btn-cyan-q:hover{background-color:#d9ecee!important;color:#075290}.btn-cyan-q svg{fill:#075290!important}.btn-cyan-d{background-color:#003b45!important;border-color:#003b45!important;color:#fff!important}.btn-cyan-d:hover{background-color:#00252c!important;color:#fff}.btn-cyan-d svg{fill:#fff!important}.hollow.btn-cyan-p{background-color:#006778!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-cyan-p:hover{background-color:#007d92!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-cyan-s{background-color:#65b0bd!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-cyan-s:hover{background-color:#77b9c5!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-cyan-t{background-color:#cce5e9!important;border-color:#006778!important;color:#006778!important}.hollow.btn-cyan-t:hover{background-color:#badce1!important;border-color:#006778!important;color:#006778!important}.hollow.btn-cyan-q{background-color:#ebf5f6!important;border-color:#006778!important;color:#006778!important}.hollow.btn-cyan-q:hover{background-color:#d9ecee!important;border-color:#006778!important;color:#006778!important}.bg-green-p{background-color:#497d0c!important;color:#fff!important}.bg-green-p:hover{color:#fff}.bg-green-p a:not(.btn){color:#fff}.bg-green-p a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-green-p a svg{fill:#fff}.bg-green-s{background-color:#84bc49!important;color:#000!important}.bg-green-s:hover{color:#000}.bg-green-s a:not(.btn){color:#000}.bg-green-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-green-s a svg{fill:#000}.bg-green-t{background-color:#dcedc8!important;color:#000!important}.bg-green-t:hover{color:#000}.bg-green-t a svg{fill:#000}.bg-green-t.card-header a{color:#000!important}.bg-green-q{background-color:#f1f8e9!important;color:#000!important}.bg-green-q:hover{color:#000}.bg-green-q a svg{fill:#000}.bg-green-q.card-header a{color:#000!important}.b-green-p{border-color:#497d0c!important}.b-green-s{border-color:#84bc49!important}.b-green-t{border-color:#dcedc8!important}.b-green-q{border-color:#f1f8e9!important}.bt-green-p{border-top-color:#497d0c!important}.bt-green-s{border-top-color:#84bc49!important}.bt-green-t{border-top-color:#dcedc8!important}.bt-green-q{border-top-color:#f1f8e9!important}.br-green-p{border-right-color:#497d0c!important}.br-green-s{border-right-color:#84bc49!important}.br-green-t{border-right-color:#dcedc8!important}.br-green-q{border-right-color:#f1f8e9!important}.bb-green-p{border-bottom-color:#497d0c!important}.bb-green-s{border-bottom-color:#84bc49!important}.bb-green-t{border-bottom-color:#dcedc8!important}.bb-green-q{border-bottom-color:#f1f8e9!important}.bl-green-p{border-left-color:#497d0c!important}.bl-green-s{border-left-color:#84bc49!important}.bl-green-t{border-left-color:#dcedc8!important}.bl-green-q{border-left-color:#f1f8e9!important}.fill-green-p,svg .fill-green-p,svg.fill-green-p{fill:#497d0c!important}.fill-green-p::before,svg .fill-green-p::before,svg.fill-green-p::before{color:#497d0c!important}.fill-green-s,svg .fill-green-s,svg.fill-green-s{fill:#84bc49!important}.fill-green-s::before,svg .fill-green-s::before,svg.fill-green-s::before{color:#84bc49!important}.fill-green-t,svg .fill-green-t,svg.fill-green-t{fill:#dcedc8!important}.fill-green-t::before,svg .fill-green-t::before,svg.fill-green-t::before{color:#dcedc8!important}.fill-green-q,svg .fill-green-q,svg.fill-green-q{fill:#f1f8e9!important}.fill-green-q::before,svg .fill-green-q::before,svg.fill-green-q::before{color:#f1f8e9!important}.btn-green-p{background-color:#497d0c!important;border-color:#497d0c!important;color:#fff!important}.btn-green-p:hover{background-color:#3b660a!important;color:#fff}.btn-green-p svg{fill:#fff!important}.btn-green-s{background-color:#84bc49!important;border-color:#84bc49!important;color:#000!important}.btn-green-s:hover{background-color:#77ac3f!important;color:#000}.btn-green-s svg{fill:#000!important}.btn-green-t{background-color:#dcedc8!important;border-color:#dcedc8!important;color:#075290!important}.btn-green-t:hover{background-color:#d0e7b5!important;color:#075290}.btn-green-t svg{fill:#075290!important}.btn-green-q{background-color:#f1f8e9!important;border-color:#f1f8e9!important;color:#075290!important}.btn-green-q:hover{background-color:#e5f2d6!important;color:#075290}.btn-green-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-green-p{background-color:#497d0c!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-green-p:hover{background-color:#57940e!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-green-s{background-color:#84bc49!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-green-s:hover{background-color:#91c35c!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-green-t{background-color:#dcedc8!important;border-color:#497d0c!important;color:#497d0c!important}.hollow.btn-green-t:hover{background-color:#d0e7b5!important;border-color:#497d0c!important;color:#497d0c!important}.hollow.btn-green-q{background-color:#f1f8e9!important;border-color:#497d0c!important;color:#497d0c!important}.hollow.btn-green-q:hover{background-color:#e5f2d6!important;border-color:#497d0c!important;color:#497d0c!important}.bg-amber-p{background-color:#fbab18!important;color:#000!important}.bg-amber-p:hover{color:#000}.bg-amber-p a:not(.btn){color:#000}.bg-amber-p a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-amber-p a svg{fill:#000}.bg-amber-s{background-color:#ffd54f!important;color:#000!important}.bg-amber-s:hover{color:#000}.bg-amber-s a:not(.btn){color:#000}.bg-amber-s a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-amber-s a svg{fill:#000}.bg-amber-t{background-color:#ffecb3!important;color:#000!important}.bg-amber-t:hover{color:#000}.bg-amber-t a svg{fill:#000}.bg-amber-t.card-header a{color:#000!important}.bg-amber-q{background-color:#fff7e1!important;color:#000!important}.bg-amber-q:hover{color:#000}.bg-amber-q a svg{fill:#000}.bg-amber-q.card-header a{color:#000!important}.b-amber-p{border-color:#fbab18!important}.b-amber-s{border-color:#ffd54f!important}.b-amber-t{border-color:#ffecb3!important}.b-amber-q{border-color:#fff7e1!important}.bt-amber-p{border-top-color:#fbab18!important}.bt-amber-s{border-top-color:#ffd54f!important}.bt-amber-t{border-top-color:#ffecb3!important}.bt-amber-q{border-top-color:#fff7e1!important}.br-amber-p{border-right-color:#fbab18!important}.br-amber-s{border-right-color:#ffd54f!important}.br-amber-t{border-right-color:#ffecb3!important}.br-amber-q{border-right-color:#fff7e1!important}.bb-amber-p{border-bottom-color:#fbab18!important}.bb-amber-s{border-bottom-color:#ffd54f!important}.bb-amber-t{border-bottom-color:#ffecb3!important}.bb-amber-q{border-bottom-color:#fff7e1!important}.bl-amber-p{border-left-color:#fbab18!important}.bl-amber-s{border-left-color:#ffd54f!important}.bl-amber-t{border-left-color:#ffecb3!important}.bl-amber-q{border-left-color:#fff7e1!important}.fill-amber-p,svg .fill-amber-p,svg.fill-amber-p{fill:#fbab18!important}.fill-amber-p::before,svg .fill-amber-p::before,svg.fill-amber-p::before{color:#fbab18!important}.fill-amber-s,svg .fill-amber-s,svg.fill-amber-s{fill:#ffd54f!important}.fill-amber-s::before,svg .fill-amber-s::before,svg.fill-amber-s::before{color:#ffd54f!important}.fill-amber-t,svg .fill-amber-t,svg.fill-amber-t{fill:#ffecb3!important}.fill-amber-t::before,svg .fill-amber-t::before,svg.fill-amber-t::before{color:#ffecb3!important}.fill-amber-q,svg .fill-amber-q,svg.fill-amber-q{fill:#fff7e1!important}.fill-amber-q::before,svg .fill-amber-q::before,svg.fill-amber-q::before{color:#fff7e1!important}.btn-amber-p{background-color:#fbab18!important;border-color:#fbab18!important;color:#000!important}.btn-amber-p:hover{background-color:#f5a004!important;color:#000}.btn-amber-p svg{fill:#000!important}.btn-amber-s{background-color:#ffd54f!important;border-color:#ffd54f!important;color:#000!important}.btn-amber-s:hover{background-color:#ffcf36!important;color:#000}.btn-amber-s svg{fill:#000!important}.btn-amber-t{background-color:#ffecb3!important;border-color:#ffecb3!important;color:#075290!important}.btn-amber-t:hover{background-color:#ffe69a!important;color:#075290}.btn-amber-t svg{fill:#075290!important}.btn-amber-q{background-color:#fff7e1!important;border-color:#fff7e1!important;color:#075290!important}.btn-amber-q:hover{background-color:#fff0c8!important;color:#075290}.btn-amber-q svg{fill:#075290!important}.hollow.btn-amber-p{background-color:#fbab18!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-amber-p:hover{background-color:#fbb431!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-amber-s{background-color:#ffd54f!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-amber-s:hover{background-color:#ffdb69!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-amber-t{background-color:#ffecb3!important;border-color:#005091!important;color:#005091!important}.hollow.btn-amber-t:hover{background-color:#ffe69a!important;border-color:#005091!important;color:#005091!important}.hollow.btn-amber-q{background-color:#fff7e1!important;border-color:#005091!important;color:#005091!important}.hollow.btn-amber-q:hover{background-color:#fff0c8!important;border-color:#005091!important;color:#005091!important}.bg-alert-r,.bg-alert-red{background-color:#870808!important}.bg-r,.bg-red{background-color:#8f0000!important}.bg-white{background:#fff!important}.bg-white.card-header a{color:#000}.bg-black{background:#000!important}.b-white{border-color:#fff!important}.b-black{border-color:#000!important}.bg-gray-d2{background-color:#333!important;color:#fff!important}.bg-gray-d2:hover{color:#fff}.bg-gray-d2 a:not(.btn){color:#fff}.bg-gray-d2 a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-gray-d2 a svg{fill:#fff}.bg-gray-d1{background-color:#555!important;color:#fff!important}.bg-gray-d1:hover{color:#fff}.bg-gray-d1 a:not(.btn){color:#fff}.bg-gray-d1 a:not(.btn):hover{color:#fff}.bg-gray-d1 a svg{fill:#fff}.bg-gray{background-color:#bdbdbd!important;color:#000!important}.bg-gray:hover{color:#000}.bg-gray a:not(.btn){color:#000}.bg-gray a:not(.btn):hover{color:#000}.bg-gray a svg{fill:#000}.bg-gray-l1{background-color:#e0e0e0!important;color:#000!important}.bg-gray-l1:hover{color:#000}.bg-gray-l1 a svg{fill:#000}.bg-gray-l1.card-header a{color:#000!important}.bg-gray-l2{background-color:#f0f0f0!important;color:#000!important}.bg-gray-l2:hover{color:#000}.bg-gray-l2 a svg{fill:#000}.bg-gray-l2.card-header a{color:#000!important}.bg-gray-l3{background-color:#f5f5f5!important;color:#000!important}.bg-gray-l3:hover{color:#000}.bg-gray-l3 a svg{fill:#000}.bg-gray-l3.card-header a{color:#000!important}.btn-gray-d2{background-color:#333!important;color:#fff!important}.btn-gray-d2:hover{color:#fff}.btn-gray-d2 a:not(.btn){color:#fff}.btn-gray-d2 a:not(.btn):hover{color:#fff}.btn-gray-d2 a svg{fill:#fff}.btn-gray-d2 .file-details{color:#fff}.btn-gray-d2 svg{fill:#fff!important}.btn-gray-d1{background-color:#555!important;color:#fff!important}.btn-gray-d1:hover{color:#fff}.btn-gray-d1 a:not(.btn){color:#fff}.btn-gray-d1 a:not(.btn):hover{color:#fff}.btn-gray-d1 a svg{fill:#fff}.btn-gray-d1 svg{fill:#fff!important}.btn-gray{background-color:#bdbdbd!important;color:#000!important}.btn-gray:hover{color:#000}.btn-gray a:not(.btn){color:#000}.btn-gray a:not(.btn):hover{color:#000}.btn-gray a svg{fill:#000}.btn-gray svg{fill:#000!important}.btn-gray-l1{background-color:#e0e0e0!important;color:#000!important}.btn-gray-l1:hover{color:#000}.btn-gray-l1 a:not(.btn){color:#000}.btn-gray-l1 a:not(.btn):hover{color:#000}.btn-gray-l1 a svg{fill:#000}.btn-gray-l1 svg{fill:#000!important}.btn-gray-l2{background-color:#f0f0f0!important;color:#000!important}.btn-gray-l2:hover{color:#000}.btn-gray-l2 a:not(.btn){color:#000}.btn-gray-l2 a:not(.btn):hover{color:#000}.btn-gray-l2 a svg{fill:#000}.btn-gray-l2 svg{fill:#000!important}.btn-gray-l3{background-color:#f5f5f5!important;color:#000!important}.btn-gray-l3:hover{color:#000}.btn-gray-l3 a:not(.btn){color:#000}.btn-gray-l3 a:not(.btn):hover{color:#000}.btn-gray-l3 a svg{fill:#000}.btn-gray-l3 svg{fill:#000!important}.hollow.btn-gray-d2{background-color:#333!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-gray-d2:hover{background-color:#404040!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-gray-d1{background-color:#555!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-gray-d1:hover{background-color:#626262!important;border-color:#fff!important;color:#fff!important}.hollow.btn-gray{background-color:#bdbdbd!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray:hover{background-color:#b0b0b0!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l1{background-color:#e0e0e0!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l1:hover{background-color:#d3d3d3!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l2{background-color:#f0f0f0!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l2:hover{background-color:#e3e3e3!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l3{background-color:#f5f5f5!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.hollow.btn-gray-l3:hover{background-color:#e8e8e8!important;border-color:#000!important;color:#000!important}.b-gray-d2{border-color:#333!important}.b-gray-d1{border-color:#555!important}.b-gray{border-color:#bdbdbd!important}.b-gray-l1{border-color:#e0e0e0!important}.b-gray-l2{border-color:#f0f0f0!important}.b-gray-l3{border-color:#f5f5f5!important}.bt-gray-d2{border-top-color:#333!important}.bt-gray-d1{border-top-color:#555!important}.bt-gray{border-top-color:#bdbdbd!important}.bt-gray-l1{border-top-color:#e0e0e0!important}.bt-gray-l2{border-top-color:#f0f0f0!important}.bt-gray-l3{border-top-color:#f5f5f5!important}.br-gray-d2{border-right-color:#333!important}.br-gray-d1{border-right-color:#555!important}.br-gray{border-right-color:#bdbdbd!important}.br-gray-l1{border-right-color:#e0e0e0!important}.br-gray-l2{border-right-color:#f0f0f0!important}.br-gray-l3{border-right-color:#f5f5f5!important}.bb-gray-d2{border-bottom-color:#333!important}.bb-gray-d1{border-bottom-color:#555!important}.bb-gray{border-bottom-color:#bdbdbd!important}.bb-gray-l1{border-bottom-color:#e0e0e0!important}.bb-gray-l2{border-bottom-color:#f0f0f0!important}.bb-gray-l3{border-bottom-color:#f5f5f5!important}.bl-gray-d2{border-left-color:#333!important}.bl-gray-d1{border-left-color:#555!important}.bl-gray{border-left-color:#bdbdbd!important}.bl-gray-l1{border-left-color:#e0e0e0!important}.bl-gray-l2{border-left-color:#f0f0f0!important}.bl-gray-l3{border-left-color:#f5f5f5!important}.c-white,.text-white{color:#fff!important}.c-black,.text-black{color:#000!important}.c-red,.text-red{color:#8f0000!important}.c-orange,.text-orange{color:orange!important}.c-blue,.text-blue{color:#005eaa!important}.c-gray-d2,.text-gray-d2{color:#333!important}.c-gray-d1,.text-gray-d1{color:#555!important}.c-gray,.text-gray{color:#bdbdbd!important}.c-gray-l1,.text-gray-l1{color:#e0e0e0!important}.c-gray-l2,.text-gray-l2{color:#f0f0f0!important}.c-gray-l3,.text-gray-l3{color:#f5f5f5!important}.text-blue-d{color:#00345e!important}.text-purple-p{color:#712177!important}.text-purple-d{color:#4b174e!important}.text-brown-p{color:#705043!important}.text-cyan-p{color:#006778!important}.text-teal-p{color:#00695c!important}.text-pink-p{color:#af4448!important}.text-orange-p{color:#bb4d00!important}.text-slate-p{color:#29434e!important}.text-indigo-p{color:#26418f!important}.text-green-p{color:#497d0c!important}.text-amber-b{color:#fbab18!important}a.btn[class$=-p]:hover{color:#fff}[class*=cc-] li,[class*=cc-] p{-moz-column-break-inside:avoid;break-inside:avoid-column}.cc-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-4{-moz-column-count:4;column-count:4}@media (min-width:576px){.cc-sm-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-sm-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-sm-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-sm-4{-moz-column-count:4;column-count:4}}@media (min-width:768px){.cc-md-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-md-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-md-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-md-4{-moz-column-count:4;column-count:4}}@media (min-width:992px){.cc-lg-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-lg-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-lg-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-lg-4{-moz-column-count:4;column-count:4}}@media (min-width:1200px){.cc-xl-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-xl-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-xl-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-xl-4{-moz-column-count:4;column-count:4}}@media (min-width:1440px){.cc-xxl-1{-moz-column-count:1;column-count:1}.cc-xxl-2{-moz-column-count:2;column-count:2}.cc-xxl-3{-moz-column-count:3;column-count:3}.cc-xxl-4{-moz-column-count:4;column-count:4}}.cg-1{-moz-column-gap:.25rem;column-gap:.25rem}.cg-2{-moz-column-gap:.5rem;column-gap:.5rem}.cg-3{-moz-column-gap:1rem;column-gap:1rem}.cg-4{-moz-column-gap:1.5rem;column-gap:1.5rem}.cg-5{-moz-column-gap:2rem;column-gap:2rem}.crs-solid{-moz-column-rule-style:solid;column-rule-style:solid}.crs-dotted{-moz-column-rule-style:dotted;column-rule-style:dotted}.crs-dashed{-moz-column-rule-style:dashed;column-rule-style:dashed}.crw-1{-moz-column-rule-width:1px;column-rule-width:1px}.crw-2{-moz-column-rule-width:2px;column-rule-width:2px}.crw-3{-moz-column-rule-width:3px;column-rule-width:3px}.crw-4{-moz-column-rule-width:4px;column-rule-width:4px}.crw-5{-moz-column-rule-width:5px;column-rule-width:5px}.crc-p{-moz-column-rule-color:#005eaa;column-rule-color:#005eaa}.crc-s{-moz-column-rule-color:#88c3ea;column-rule-color:#88c3ea}.cs-1{-moz-column-span:1;column-span:1}.cs-all{-moz-column-span:all;column-span:all}.w-col12{width:100%}.w-col11{width:91.6%}.w-col10{width:83%}.w-col9{width:75%}.w-col8{width:66.6%}.w-col7{width:58.3%}.w-col6{width:50%}.w-col5{width:41.6%}.w-col4{width:33.3%}.w-col3{width:25%}.w-col2{width:16.6%}.w-col1{width:8.33%}@media only screen and (min-width:768px){.w-md-col12{width:100%}.w-md-col11{width:91.66%}.w-md-col10{width:83%}.w-md-col9{width:75%}.w-md-col8{width:66.66%}.w-md-col7{width:58.33%}.w-md-col6{width:50%}.w-md-col5{width:41.66%}.w-md-col4{width:33.33%}.w-md-col3{width:25%}.w-md-col2{width:16.66%}.w-md-col1{width:8.33%}}.cur-auto{cursor:auto}.cur-default{cursor:default}.cur-none{cursor:none}.cur-context-menu{cursor:context-menu}.cur-help{cursor:help}.cur-pointer{cursor:pointer}.cur-progress{cursor:progress}.cur-wait{cursor:wait}.cur-cell{cursor:cell}.cur-crosshair{cursor:crosshair}.cur-text{cursor:text}.cur-vertical-text{cursor:vertical-text}.cur-alias{cursor:alias}.cur-copy{cursor:copy}.cur-move{cursor:move}.cur-no-drop{cursor:no-drop}.cur-not-allowed{cursor:not-allowed}.cur-all-scroll{cursor:all-scroll}.cur-col-resize{cursor:col-resize}.cur-row-resize{cursor:row-resize}.cur-n-resize{cursor:n-resize}.cur-e-resize{cursor:e-resize}.cur-s-resize{cursor:s-resize}.cur-w-resize{cursor:w-resize}.cur-ns-resize{cursor:ns-resize}.cur-ew-resize{cursor:ew-resize}.cur-ne-resize{cursor:ne-resize}.cur-nw-resize{cursor:nw-resize}.cur-se-resize{cursor:se-resize}.cur-sw-resize{cursor:sw-resize}.cur-nesw-resize{cursor:nesw-resize}.cur-nwse-resize{cursor:nwse-resize}.clickthru{pointer-events:none}.or-1{order:1}.or-2{order:2}.or-3{order:3}.or-4{order:4}.or-5{order:5}.or-6{order:6}.or-7{order:7}.or-8{order:8}.or-9{order:9}.or-10{order:10}.or-11{order:11}.or-12{order:12}.fa-start{align-content:flex-start!important}.fa-end{align-content:flex-end!important}.fa-center{align-content:center!important}.fa-between{align-content:space-between!important}.fa-around{align-content:space-around!important}.fa-stretch{align-content:stretch!important}.fj-start{justify-content:flex-start!important}.fj-end{justify-content:flex-end!important}.fj-center{justify-content:center!important}.fj-between{justify-content:space-between!important}.fj-around{justify-content:space-around!important}.fj-stretch{justify-content:space-evenly!important}.fd-row{flex-direction:row!important}.fd-row-reverse{flex-direction:row-reverse!important}.fd-col{flex-direction:column!important}.fd-col-reverse{flex-direction:column-reverse!important}.fb-auto{flex-basis:auto!important}.flex-fill{flex:100%!important}.no-js .js-hidden{display:inherit}.no-js .js-hidden-block{display:block}.no-js .js-hidden-inline{display:inline}.no-js .js-hidden-inline-block{display:inline-block}.no-js .js-visible{visibility:hidden}.js .js-hidden{display:hidden}.js .js-hidden-block{display:hidden}.js .js-hidden-inline{display:hidden}.js .js-hidden-inline-block{display:hidden}.js .js-visible{visibility:visible}.lh1{line-height:1}.lh1-1{line-height:1.1}.lh1-2{line-height:1.2}.lh1-3{line-height:1.3}.lh1-4{line-height:1.4}.lh1-5{line-height:1.5}.lh1-6{line-height:1.6}.lh1-7{line-height:1.7}.lh1-8{line-height:1.8}.lh1-9{line-height:1.9}.lh2{line-height:2}[class^=cdc-lang-]{display:none}html[lang=en-us] .cdc-lang-en,html[lang=en] .cdc-lang-en{display:block}html[lang=en-us] .cdc-lang-inline-en,html[lang=en] .cdc-lang-inline-en{display:inline}html[lang=es-us] .cdc-lang-es,html[lang=es] .cdc-lang-es{display:block}html[lang=es-us] .cdc-lang-inline-es,html[lang=es] .cdc-lang-inline-es{display:inline}html[lang=zh-cn] .cdc-lang-zh,html[lang=zh] .cdc-lang-zh{display:block}html[lang=zh-cn] .cdc-lang-inline-zh,html[lang=zh] .cdc-lang-inline-zh{display:inline}html[lang=vi-vn] .cdc-lang-vi,html[lang=vi] .cdc-lang-vi{display:block}html[lang=vi-vn] .cdc-lang-inline-vi,html[lang=vi] .cdc-lang-inline-vi{display:inline}html[lang=ko-kr] .cdc-lang-ko,html[lang=ko] .cdc-lang-ko{display:block}html[lang=ko-kr] .cdc-lang-inline-ko,html[lang=ko] .cdc-lang-inline-ko{display:inline}html[lang=tl-tl] .cdc-lang-tl,html[lang=tl] .cdc-lang-tl{display:block}html[lang=tl-tl] .cdc-lang-inline-tl,html[lang=tl] .cdc-lang-inline-tl{display:inline}html[lang=ru-ru] .cdc-lang-ru,html[lang=ru] .cdc-lang-ru{display:block}html[lang=ru-ru] .cdc-lang-inline-ru,html[lang=ru] .cdc-lang-inline-ru{display:inline}html[lang=ar-ar] .cdc-lang-ar,html[lang=ar] .cdc-lang-ar{display:block}html[lang=ar-ar] .cdc-lang-inline-ar,html[lang=ar] .cdc-lang-inline-ar{display:inline}html[lang=hat-hat] .cdc-lang-hat,html[lang=hat] .cdc-lang-hat{display:block}html[lang=hat-hat] .cdc-lang-inline-hat,html[lang=hat] .cdc-lang-inline-hat{display:inline}html[lang=fr-fr] .cdc-lang-fr,html[lang=fr] .cdc-lang-fr{display:block}html[lang=fr-fr] .cdc-lang-inline-fr,html[lang=fr] .cdc-lang-inline-fr{display:inline}html[lang=pl-pl] .cdc-lang-pl,html[lang=pl] .cdc-lang-pl{display:block}html[lang=pl-pl] .cdc-lang-inline-pl,html[lang=pl] .cdc-lang-inline-pl{display:inline}html[lang=pt-pt] .cdc-lang-pt,html[lang=pt] .cdc-lang-pt{display:block}html[lang=pt-pt] .cdc-lang-inline-pt,html[lang=pt] .cdc-lang-inline-pt{display:inline}html[lang=it-it] .cdc-lang-it,html[lang=it] .cdc-lang-it{display:block}html[lang=it-it] .cdc-lang-inline-it,html[lang=it] .cdc-lang-inline-it{display:inline}html[lang=de-de] .cdc-lang-de,html[lang=de] .cdc-lang-de{display:block}html[lang=de-de] .cdc-lang-inline-de,html[lang=de] .cdc-lang-inline-de{display:inline}html[lang=ja-jp] .cdc-lang-ja,html[lang=ja] .cdc-lang-ja{display:block}html[lang=ja-jp] .cdc-lang-inline-ja,html[lang=ja] .cdc-lang-inline-ja{display:inline}html[lang=fa-fa] .cdc-lang-fa,html[lang=fa] .cdc-lang-fa{display:block}html[lang=fa-fa] .cdc-lang-inline-fa,html[lang=fa] .cdc-lang-inline-fa{display:inline}html[lang=ms-ms] .cdc-lang-ms,html[lang=ms] .cdc-lang-ms{display:block}html[lang=ms-ms] .cdc-lang-inline-ms,html[lang=ms] .cdc-lang-inline-ms{display:inline}.lla,.lst-la{list-style-type:lower-alpha}.llg,.lst-lg{list-style-type:lower-greek}.llr,.lst-lr{list-style-type:lower-roman}.lst-ua,.lua{list-style-type:upper-alpha}.lst-ur,.lur{list-style-type:upper-roman}.lsp-in{list-style-position:inside}.lsp-out{list-style-position:outside;padding-left:1rem}.lsp-out li{margin-left:1.5rem}.op-100{opacity:1}.op-90{opacity:.9}.op-80{opacity:.8}.op-75{opacity:.75}.op-50{opacity:.5}.op-25{opacity:.25}.op-0{opacity:0}.of-v{overflow:visible}.of-h{overflow:hidden}.of-s{overflow:scroll}.of-a{overflow:auto}.of-x-s{overflow-x:scroll}.of-x-h{overflow-x:hidden}.of-x-v{overflow-x:visible}.of-x-a{overflow-x:auto}.of-y-s{overflow-y:scroll}.of-y-h{overflow-y:hidden}.of-y-v{overflow-y:visible}.of-y-a{overflow-y:auto}.p-rel{position:relative!important}.p-sta{position:static!important}.p-abs{position:absolute!important}.p-fix{position:fixed!important}.p-sti{position:sticky!important}.p-cen{margin-left:auto!important;margin-right:auto!important}.p-mid{position:absolute;top:50%;transform:translateY(-50%)!important}.p-abs-cen{position:absolute;top:50%!important;left:50%!important;margin-right:-50%!important;transform:translate(-50%,-50%)!important}.p-top{top:0!important}.p-right{right:0!important}.p-bottom{bottom:0!important}.p-left{left:0!important}.p-edges{top:0!important;right:0!important;bottom:0!important;left:0!important}.pin-top{position:absolute;top:0}.pin-right{position:absolute;right:0}.pin-bottom{position:absolute;bottom:0}.pin-left{position:absolute;left:0}.pin-top-left{position:absolute;top:0;left:0}.pin-top-right{position:absolute;top:0;right:0}.pin-bottom-right{position:absolute;bottom:0;right:0}.pin-bottom-left{position:absolute;bottom:0;left:0}.p-fix-bottom{position:fixed;bottom:0}.p-fix-top{position:fixed;top:0}.p-x-0{left:0!important}.p-x-25{left:25%!important;margin-right:-25%!important;transform:translate(-25%)!important}.p-x-33{left:33%!important;margin-right:-33%!important;transform:translate(-33%)!important}.p-x-50{left:50%!important;margin-right:-50%!important;transform:translate(-50%)!important}.p-x-66{left:66%!important;margin-right:-66%!important;transform:translate(-66%)!important}.p-x-75{left:75%!important;margin-right:-75%!important;transform:translate(-75%)!important}.p-x-100{right:0!important}.p-y-0{top:0!important}.p-y-25{top:25%!important}.p-y-33{top:33%!important}.p-y-50{top:50%!important}.p-y-66{top:66%!important}.p-y-75{top:75%!important}.p-y-100{bottom:0!important}.z-0{z-index:0}.z-10{z-index:10}.z-20{z-index:20}.z-30{z-index:30}.z-40{z-index:40}.z-50{z-index:50}.z-max{z-index:2147483646}.z-supermax{z-index:2147483647}.z-auto{z-index:auto}.pl-15{padding-left:15px!important}.pr-15{padding-right:15px!important}.d-list-item{display:list-item!important}@media (max-width:575px){.pl-xs-15{padding-left:15px!important}.pr-xs-15{padding-right:15px!important}.display-xs-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xs-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xs-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xs-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xs-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xs-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-xs-list-item{display:list-item!important}.bt-xs-0{border-top:none!important}.br-xs-0{border-right:none!important}.bb-xs-0{border-bottom:none!important}.bl-xs-0{border-left:none!important}}@media (min-width:576px){.pl-sm-15{padding-left:15px!important}.pr-sm-15{padding-right:15px!important}.display-sm-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-sm-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-sm-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-sm-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-sm-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-sm-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-sm-list-item{display:list-item!important}.bt-sm-0{border-top:none!important}.br-sm-0{border-right:none!important}.bb-sm-0{border-bottom:none!important}.bl-sm-0{border-left:none!important}}@media (min-width:768px){.pl-md-15{padding-left:15px!important}.pr-md-15{padding-right:15px!important}.display-md-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-md-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-md-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-md-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-md-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-md-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-md-list-item{display:list-item!important}.bt-md-0{border-top:none!important}.br-md-0{border-right:none!important}.bb-md-0{border-bottom:none!important}.bl-md-0{border-left:none!important}}@media (min-width:992px){.pl-lg-15{padding-left:15px!important}.pr-lg-15{padding-right:15px!important}.display-lg-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-lg-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-lg-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-lg-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-lg-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-lg-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-lg-list-item{display:list-item!important}.bt-lg-0{border-top:none!important}.br-lg-0{border-right:none!important}.bb-lg-0{border-bottom:none!important}.bl-lg-0{border-left:none!important}}@media (min-width:1200px){.pl-xl-15{padding-left:15px!important}.pr-xl-15{padding-right:15px!important}.display-xl-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xl-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xl-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xl-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xl-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xl-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-xl-list-item{display:list-item!important}.bt-xl-0{border-top:none!important}.br-xl-0{border-right:none!important}.bb-xl-0{border-bottom:none!important}.bl-xl-0{border-left:none!important}}@media (min-width:1440px){.pl-xxl-15{padding-left:15px!important}.pr-xxl-15{padding-right:15px!important}.display-xxl-1{font-size:6rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xxl-2{font-size:5.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xxl-3{font-size:5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xxl-4{font-size:4.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xxl-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-xxl-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.d-xxl-list-item{display:list-item!important}.bt-xxl-0{border-top:none!important}.br-xxl-0{border-right:none!important}.bb-xxl-0{border-bottom:none!important}.bl-xxl-0{border-left:none!important}}.w-33{width:33%!important}.w-66{width:66%!important}.w-025{width:.25rem!important}.w-05{width:.5rem!important}.w-075{width:.75rem!important}.w-1{width:1rem!important}.w-125{width:1.25rem!important}.w-15{width:1.5rem!important}.w-175{width:1.75rem!important}.w-2{width:2rem!important}.w-225{width:2.25rem!important}.w-25{width:2.5rem!important}.w-25p{width:25%}.w-3{width:3rem!important}.w-4{width:4rem!important}.w-6{width:6rem!important}.w-8{width:8rem!important}.w-10{width:10rem!important}.w-12{width:13rem!important}.w-14{width:14rem!important}.w-20{width:20rem!important}.w-30{width:30rem!important}.w-35{width:35rem!important}.w-40{width:40rem!important}@media (min-width:576px){.w-sm-25{width:25%!important}.w-sm-33{width:33%!important}.w-sm-66{width:66%!important}.w-sm-50{width:50%!important}.w-sm-75{width:75%!important}.w-sm-100{width:100%!important}.w-sm-1{width:1rem!important}.w-sm-2{width:2rem!important}.w-sm-3{width:3rem!important}.w-sm-4{width:4rem!important}.w-sm-6{width:6rem!important}.w-sm-8{width:8rem!important}.w-sm-10{width:10rem!important}.w-sm-12{width:12rem!important}.w-sm-14{width:14rem!important}.w-sm-20{width:20rem!important}.w-sm-30{width:30rem!important}.w-sm-40{width:40rem!important}.minw-sm-1{min-width:1rem!important}.minw-sm-2{min-width:2rem!important}.minw-sm-3{min-width:3rem!important}.minw-sm-4{min-width:4rem!important}.minw-sm-6{min-width:6rem!important}.minw-sm-8{min-width:8rem!important}.minw-sm-10{min-width:10rem!important}.minw-sm-12{min-width:12rem!important}.minw-sm-14{min-width:14rem!important}.minw-sm-20{min-width:20rem!important}.minw-sm-30{min-width:30rem!important}.minw-sm-40{min-width:40rem!important}.maxw-sm-1{max-width:1rem!important}.maxw-sm-2{max-width:2rem!important}.maxw-sm-3{max-width:3rem!important}.maxw-sm-4{max-width:4rem!important}.maxw-sm-6{max-width:6rem!important}.maxw-sm-8{max-width:8rem!important}.maxw-sm-10{max-width:10rem!important}.maxw-sm-12{max-width:12rem!important}.maxw-sm-14{max-width:14rem!important}.maxw-sm-20{max-width:20rem!important}.maxw-sm-30{max-width:30rem!important}.maxw-sm-40{max-width:40rem!important}}@media (min-width:768px){.w-md-25{width:25%!important}.w-md-33{width:33%!important}.w-md-66{width:66%!important}.w-md-50{width:50%!important}.w-md-75{width:75%!important}.w-md-100{width:100%!important}.w-md-1{width:1rem!important}.w-md-2{width:2rem!important}.w-md-3{width:3rem!important}.w-md-4{width:4rem!important}.w-md-6{width:6rem!important}.w-md-8{width:8rem!important}.w-md-10{width:10rem!important}.w-md-12{width:12rem!important}.w-md-14{width:14rem!important}.w-md-20{width:20rem!important}.w-md-30{width:30rem!important}.w-md-40{width:40rem!important}.minw-md-1{min-width:1rem!important}.minw-md-2{min-width:2rem!important}.minw-md-3{min-width:3rem!important}.minw-md-4{min-width:4rem!important}.minw-md-6{min-width:6rem!important}.minw-md-8{min-width:8rem!important}.minw-md-10{min-width:10rem!important}.minw-md-12{min-width:12rem!important}.minw-md-14{min-width:14rem!important}.minw-md-20{min-width:20rem!important}.minw-md-30{min-width:30rem!important}.minw-md-40{min-width:40rem!important}.maxw-md-1{max-width:1rem!important}.maxw-md-2{max-width:2rem!important}.maxw-md-3{max-width:3rem!important}.maxw-md-4{max-width:4rem!important}.maxw-md-6{max-width:6rem!important}.maxw-md-8{max-width:8rem!important}.maxw-md-10{max-width:10rem!important}.maxw-md-12{max-width:12rem!important}.maxw-md-14{max-width:14rem!important}.maxw-md-20{max-width:20rem!important}.maxw-md-30{max-width:30rem!important}.maxw-md-40{max-width:40rem!important}}@media (min-width:992px){.w-lg-25{width:25%!important}.w-lg-33{width:33%!important}.w-lg-66{width:66%!important}.w-lg-50{width:50%!important}.w-lg-75{width:75%!important}.w-lg-100{width:100%!important}.w-lg-1{width:1rem!important}.w-lg-2{width:2rem!important}.w-lg-3{width:3rem!important}.w-lg-4{width:4rem!important}.w-lg-6{width:6rem!important}.w-lg-8{width:8rem!important}.w-lg-10{width:10rem!important}.w-lg-12{width:12rem!important}.w-lg-14{width:14rem!important}.w-lg-20{width:20rem!important}.w-lg-30{width:30rem!important}.w-lg-40{width:40rem!important}.minw-lg-1{min-width:1rem!important}.minw-lg-2{min-width:2rem!important}.minw-lg-3{min-width:3rem!important}.minw-lg-4{min-width:4rem!important}.minw-lg-6{min-width:6rem!important}.minw-lg-8{min-width:8rem!important}.minw-lg-10{min-width:10rem!important}.minw-lg-12{min-width:12rem!important}.minw-lg-14{min-width:14rem!important}.minw-lg-20{min-width:20rem!important}.minw-lg-30{min-width:30rem!important}.minw-lg-40{min-width:40rem!important}.maxw-lg-1{max-width:1rem!important}.maxw-lg-2{max-width:2rem!important}.maxw-lg-3{max-width:3rem!important}.maxw-lg-4{max-width:4rem!important}.maxw-lg-6{max-width:6rem!important}.maxw-lg-8{max-width:8rem!important}.maxw-lg-10{max-width:10rem!important}.maxw-lg-12{max-width:12rem!important}.maxw-lg-14{max-width:14rem!important}.maxw-lg-20{max-width:20rem!important}.maxw-lg-30{max-width:30rem!important}.maxw-lg-40{max-width:40rem!important}}@media (min-width:1200px){.w-xl-25{width:25%!important}.w-xl-33{width:33%!important}.w-xl-66{width:66%!important}.w-xl-50{width:50%!important}.w-xl-75{width:75%!important}.w-xl-100{width:100%!important}.w-xl-1{width:1rem!important}.w-xl-2{width:2rem!important}.w-xl-3{width:3rem!important}.w-xl-4{width:4rem!important}.w-xl-6{width:6rem!important}.w-xl-8{width:8rem!important}.w-xl-10{width:10rem!important}.w-xl-12{width:12rem!important}.w-xl-14{width:14rem!important}.w-xl-20{width:20rem!important}.w-xl-30{width:30rem!important}.w-xl-40{width:40rem!important}.minw-xl-1{min-width:1rem!important}.minw-xl-2{min-width:2rem!important}.minw-xl-3{min-width:3rem!important}.minw-xl-4{min-width:4rem!important}.minw-xl-6{min-width:6rem!important}.minw-xl-8{min-width:8rem!important}.minw-xl-10{min-width:10rem!important}.minw-xl-12{min-width:12rem!important}.minw-xl-14{min-width:14rem!important}.minw-xl-20{min-width:20rem!important}.minw-xl-30{min-width:30rem!important}.minw-xl-40{min-width:40rem!important}.maxw-xl-1{max-width:1rem!important}.maxw-xl-2{max-width:2rem!important}.maxw-xl-3{max-width:3rem!important}.maxw-xl-4{max-width:4rem!important}.maxw-xl-6{max-width:6rem!important}.maxw-xl-8{max-width:8rem!important}.maxw-xl-10{max-width:10rem!important}.maxw-xl-12{max-width:12rem!important}.maxw-xl-14{max-width:14rem!important}.maxw-xl-20{max-width:20rem!important}.maxw-xl-30{max-width:30rem!important}.maxw-xl-40{max-width:40rem!important}}@media (min-width:1440px){.w-xxl-25{width:25%!important}.w-xxl-33{width:33%!important}.w-xxl-66{width:66%!important}.w-xxl-50{width:50%!important}.w-xxl-75{width:75%!important}.w-xxl-100{width:100%!important}.w-xxl-1{width:1rem!important}.w-xxl-2{width:2rem!important}.w-xxl-3{width:3rem!important}.w-xxl-4{width:4rem!important}.w-xxl-6{width:6rem!important}.w-xxl-8{width:8rem!important}.w-xxl-10{width:10rem!important}.w-xxl-12{width:12rem!important}.w-xxl-14{width:14rem!important}.w-xxl-20{width:20rem!important}.w-xxl-30{width:30rem!important}.w-xxl-40{width:40rem!important}.minw-xxl-1{min-width:1rem!important}.minw-xxl-2{min-width:2rem!important}.minw-xxl-3{min-width:3rem!important}.minw-xxl-4{min-width:4rem!important}.minw-xxl-6{min-width:6rem!important}.minw-xxl-8{min-width:8rem!important}.minw-xxl-10{min-width:10rem!important}.minw-xxl-12{min-width:12rem!important}.minw-xxl-14{min-width:14rem!important}.minw-xxl-20{min-width:20rem!important}.minw-xxl-30{min-width:30rem!important}.minw-xxl-40{min-width:40rem!important}.maxw-xxl-1{max-width:1rem!important}.maxw-xxl-2{max-width:2rem!important}.maxw-xxl-3{max-width:3rem!important}.maxw-xxl-4{max-width:4rem!important}.maxw-xxl-6{max-width:6rem!important}.maxw-xxl-8{max-width:8rem!important}.maxw-xxl-10{max-width:10rem!important}.maxw-xxl-12{max-width:12rem!important}.maxw-xxl-14{max-width:14rem!important}.maxw-xxl-20{max-width:20rem!important}.maxw-xxl-30{max-width:30rem!important}.maxw-xxl-40{max-width:40rem!important}}.minw-33{min-width:33%!important}.minw-66{min-width:66%!important}.minw-025{min-width:.25rem!important}.minw-05{min-width:.5rem!important}.minw-075{min-width:.75rem!important}.minw-1{min-width:1rem!important}.minw-125{min-width:1.25rem!important}.minw-15{min-width:1.5rem!important}.minw-175{min-width:1.75rem!important}.minw-2{min-width:2rem!important}.minw-225{min-width:2.25rem!important}.minw-25{min-width:2.5rem!important}.minw-3{min-width:3rem!important}.minw-4{min-width:4rem!important}.minw-6{min-width:6rem!important}.minw-8{min-width:8rem!important}.minw-10{min-width:10rem!important}.minw-12{min-width:13rem!important}.minw-14{min-width:14rem!important}.minw-20{min-width:20rem!important}.minw-30{min-width:30rem!important}.minw-40{min-width:40rem!important}.maxw-1{max-width:1rem!important}.maxw-2{max-width:2rem!important}.maxw-3{max-width:3rem!important}.maxw-4{max-width:4rem!important}.maxw-6{max-width:6rem!important}.maxw-8{max-width:8rem!important}.maxw-10{max-width:10rem!important}.maxw-12{max-width:12rem!important}.maxw-14{max-width:14rem!important}.maxw-20{max-width:20rem!important}.maxw-30{max-width:30rem!important}.maxw-40{max-width:40rem!important}.vw5{width:5vw}.vw10{width:10vw}.vw15{width:15vw}.vw20{width:20vw}.vw25{width:25vw}.vw30{width:30vw}.vw35{width:35vw}.vw40{width:40vw}.vw45{width:45vw}.vw50{width:50vw}.vw55{width:55vw}.vw60{width:60vw}.vw65{width:65vw}.vw70{width:70vw}.vw75{width:75vw}.vw80{width:80vw}.vw85{width:85vw}.vw90{width:90vw}.vw95{width:95vw}.vw100{width:100vw}.h-33{height:33%!important}.h-66{height:66%!important}.h-025{height:.25rem!important}.h-05{height:.5rem!important}.h-075{height:.75rem!important}.h-1{height:1rem!important}.h-125{height:1.25rem!important}.h-15{height:1.5rem!important}.h-175{height:1.75rem!important}.h-2{height:2rem!important}.h-225{height:2.25rem!important}.h-25{height:2.5rem!important}.h-25p{height:25%!important}.h-3{height:3rem!important}.h-4{height:4rem!important}.h-6{height:6rem!important}.h-8{height:8rem!important}.h-10{height:10rem!important}.h-12{height:13rem!important}.h-14{height:14rem!important}.h-16{height:16rem!important}.h-18{height:18rem!important}.h-20{height:20rem!important}.h-22{height:22rem!important}.h-24{height:24rem!important}.h-26{height:26rem!important}.h-28{height:28rem!important}.h-30{height:30rem!important}.h-32{height:32rem!important}.h-34{height:34rem!important}.h-36{height:36rem!important}.h-38{height:38rem!important}.h-40{height:40rem!important}@media (min-width:576px){.h-sm-1{height:1rem!important}.h-sm-2{height:2rem!important}.h-sm-3{height:3rem!important}.h-sm-4{height:4rem!important}.h-sm-6{height:6rem!important}.h-sm-8{height:8rem!important}.h-sm-10{height:10rem!important}.h-sm-12{height:12rem!important}.h-sm-14{height:14rem!important}.h-sm-20{height:20rem!important}.h-sm-30{height:30rem!important}.h-sm-40{height:40rem!important}.minh-sm-1{min-height:1rem!important}.minh-sm-2{min-height:2rem!important}.minh-sm-3{min-height:3rem!important}.minh-sm-4{min-height:4rem!important}.minh-sm-6{min-height:6rem!important}.minh-sm-8{min-height:8rem!important}.minh-sm-10{min-height:10rem!important}.minh-sm-12{min-height:12rem!important}.minh-sm-14{min-height:14rem!important}.minh-sm-20{min-height:20rem!important}.minh-sm-30{min-height:30rem!important}.minh-sm-40{min-height:40rem!important}.maxh-sm-1{max-height:1rem!important}.maxh-sm-2{max-height:2rem!important}.maxh-sm-3{max-height:3rem!important}.maxh-sm-4{max-height:4rem!important}.maxh-sm-6{max-height:6rem!important}.maxh-sm-8{max-height:8rem!important}.maxh-sm-10{max-height:10rem!important}.maxh-sm-12{max-height:12rem!important}.maxh-sm-14{max-height:14rem!important}.maxh-sm-20{max-height:20rem!important}.maxh-sm-30{max-height:30rem!important}.maxh-sm-40{max-height:40rem!important}}@media (min-width:768px){.h-md-1{height:1rem!important}.h-md-2{height:2rem!important}.h-md-3{height:3rem!important}.h-md-4{height:4rem!important}.h-md-6{height:6rem!important}.h-md-8{height:8rem!important}.h-md-10{height:10rem!important}.h-md-12{height:12rem!important}.h-md-14{height:14rem!important}.h-md-20{height:20rem!important}.h-md-30{height:30rem!important}.h-md-40{height:40rem!important}.minh-md-1{min-height:1rem!important}.minh-md-2{min-height:2rem!important}.minh-md-3{min-height:3rem!important}.minh-md-4{min-height:4rem!important}.minh-md-6{min-height:6rem!important}.minh-md-8{min-height:8rem!important}.minh-md-10{min-height:10rem!important}.minh-md-12{min-height:12rem!important}.minh-md-14{min-height:14rem!important}.minh-md-20{min-height:20rem!important}.minh-md-30{min-height:30rem!important}.minh-md-40{min-height:40rem!important}.maxh-md-1{max-height:1rem!important}.maxh-md-2{max-height:2rem!important}.maxh-md-3{max-height:3rem!important}.maxh-md-4{max-height:4rem!important}.maxh-md-6{max-height:6rem!important}.maxh-md-8{max-height:8rem!important}.maxh-md-10{max-height:10rem!important}.maxh-md-12{max-height:12rem!important}.maxh-md-14{max-height:14rem!important}.maxh-md-20{max-height:20rem!important}.maxh-md-30{max-height:30rem!important}.maxh-md-40{max-height:40rem!important}}@media (min-width:992px){.h-lg-1{height:1rem!important}.h-lg-2{height:2rem!important}.h-lg-3{height:3rem!important}.h-lg-4{height:4rem!important}.h-lg-6{height:6rem!important}.h-lg-8{height:8rem!important}.h-lg-10{height:10rem!important}.h-lg-12{height:12rem!important}.h-lg-14{height:14rem!important}.h-lg-20{height:20rem!important}.h-lg-30{height:30rem!important}.h-lg-40{height:40rem!important}.minh-lg-1{min-height:1rem!important}.minh-lg-2{min-height:2rem!important}.minh-lg-3{min-height:3rem!important}.minh-lg-4{min-height:4rem!important}.minh-lg-6{min-height:6rem!important}.minh-lg-8{min-height:8rem!important}.minh-lg-10{min-height:10rem!important}.minh-lg-12{min-height:12rem!important}.minh-lg-14{min-height:14rem!important}.minh-lg-20{min-height:20rem!important}.minh-lg-30{min-height:30rem!important}.minh-lg-40{min-height:40rem!important}.maxh-lg-1{max-height:1rem!important}.maxh-lg-2{max-height:2rem!important}.maxh-lg-3{max-height:3rem!important}.maxh-lg-4{max-height:4rem!important}.maxh-lg-6{max-height:6rem!important}.maxh-lg-8{max-height:8rem!important}.maxh-lg-10{max-height:10rem!important}.maxh-lg-12{max-height:12rem!important}.maxh-lg-14{max-height:14rem!important}.maxh-lg-20{max-height:20rem!important}.maxh-lg-30{max-height:30rem!important}.maxh-lg-40{max-height:40rem!important}}@media (min-width:1200px){.h-xl-1{height:1rem!important}.h-xl-2{height:2rem!important}.h-xl-3{height:3rem!important}.h-xl-4{height:4rem!important}.h-xl-6{height:6rem!important}.h-xl-8{height:8rem!important}.h-xl-10{height:10rem!important}.h-xl-12{height:12rem!important}.h-xl-14{height:14rem!important}.h-xl-20{height:20rem!important}.h-xl-30{height:30rem!important}.h-xl-40{height:40rem!important}.minh-xl-1{min-height:1rem!important}.minh-xl-2{min-height:2rem!important}.minh-xl-3{min-height:3rem!important}.minh-xl-4{min-height:4rem!important}.minh-xl-6{min-height:6rem!important}.minh-xl-8{min-height:8rem!important}.minh-xl-10{min-height:10rem!important}.minh-xl-12{min-height:12rem!important}.minh-xl-14{min-height:14rem!important}.minh-xl-20{min-height:20rem!important}.minh-xl-30{min-height:30rem!important}.minh-xl-40{min-height:40rem!important}.maxh-xl-1{max-height:1rem!important}.maxh-xl-2{max-height:2rem!important}.maxh-xl-3{max-height:3rem!important}.maxh-xl-4{max-height:4rem!important}.maxh-xl-6{max-height:6rem!important}.maxh-xl-8{max-height:8rem!important}.maxh-xl-10{max-height:10rem!important}.maxh-xl-12{max-height:12rem!important}.maxh-xl-14{max-height:14rem!important}.maxh-xl-20{max-height:20rem!important}.maxh-xl-30{max-height:30rem!important}.maxh-xl-40{max-height:40rem!important}}@media (min-width:1440px){.h-xxl-1{height:1rem!important}.h-xxl-2{height:2rem!important}.h-xxl-3{height:3rem!important}.h-xxl-4{height:4rem!important}.h-xxl-6{height:6rem!important}.h-xxl-8{height:8rem!important}.h-xxl-10{height:10rem!important}.h-xxl-12{height:12rem!important}.h-xxl-14{height:14rem!important}.h-xxl-20{height:20rem!important}.h-xxl-30{height:30rem!important}.h-xxl-40{height:40rem!important}.minh-xxl-1{min-height:1rem!important}.minh-xxl-2{min-height:2rem!important}.minh-xxl-3{min-height:3rem!important}.minh-xxl-4{min-height:4rem!important}.minh-xxl-6{min-height:6rem!important}.minh-xxl-8{min-height:8rem!important}.minh-xxl-10{min-height:10rem!important}.minh-xxl-12{min-height:12rem!important}.minh-xxl-14{min-height:14rem!important}.minh-xxl-20{min-height:20rem!important}.minh-xxl-30{min-height:30rem!important}.minh-xxl-40{min-height:40rem!important}.maxh-xxl-1{max-height:1rem!important}.maxh-xxl-2{max-height:2rem!important}.maxh-xxl-3{max-height:3rem!important}.maxh-xxl-4{max-height:4rem!important}.maxh-xxl-6{max-height:6rem!important}.maxh-xxl-8{max-height:8rem!important}.maxh-xxl-10{max-height:10rem!important}.maxh-xxl-12{max-height:12rem!important}.maxh-xxl-14{max-height:14rem!important}.maxh-xxl-20{max-height:20rem!important}.maxh-xxl-30{max-height:30rem!important}.maxh-xxl-40{max-height:40rem!important}}.minh-33{min-height:33%!important}.minh-66{min-height:66%!important}.minh-025{height:.25rem!important}.minh-05{height:.5rem!important}.minh-075{height:.75rem!important}.minh-1{height:1rem!important}.minh-125{height:1.25rem!important}.minh-15{height:1.5rem!important}.minh-175{height:1.75rem!important}.minh-2{height:2rem!important}.minh-225{height:2.25rem!important}.minh-25{height:2.5rem!important}.minh-3{height:3rem!important}.minh-4{height:4rem!important}.minh-6{height:6rem!important}.minh-8{height:8rem!important}.minh-10{height:10rem!important}.minh-12{height:13rem!important}.minh-14{height:14rem!important}.minh-20{height:20rem!important}.minh-30{height:30rem!important}.minh-40{height:40rem!important}.maxh-1{max-height:1rem!important}.maxh-2{max-height:2rem!important}.maxh-3{max-height:3rem!important}.maxh-4{max-height:4rem!important}.maxh-6{max-height:6rem!important}.maxh-8{max-height:8rem!important}.maxh-10{max-height:10rem!important}.maxh-12{max-height:12rem!important}.maxh-14{max-height:14rem!important}.maxh-20{max-height:20rem!important}.maxh-30{max-height:30rem!important}.maxh-40{max-height:40rem!important}.maxw-50{max-width:50%!important}.maxh-50{max-height:50%!important}.max{max-width:100%;width:auto;height:auto}.vh5{height:5vh}.vh10{height:10vh}.vh15{height:15vh}.vh20{height:20vh}.vh25{height:25vh}.vh30{height:30vh}.vh35{height:35vh}.vh40{height:40vh}.vh45{height:45vh}.vh50{height:50vh}.vh55{height:55vh}.vh60{height:60vh}.vh65{height:65vh}.vh70{height:70vh}.vh75{height:75vh}.vh80{height:80vh}.vh85{height:85vh}.vh90{height:90vh}.vh95{height:95vh}.vh100{height:100vh}.fill-w{fill:#fff!important}.fill-w::before{color:#fff!important}.fill-b{fill:#005eaa!important}.fill-b::before{color:#005eaa!important}.fill-bookmark{fill:#40871b!important}.fill-bookmark::before{color:#40871b!important}.fill-epub{fill:#86b916!important}.fill-epub::before{color:#86b916!important}.fill-excel{fill:#207245!important}.fill-excel::before{color:#207245!important}.fill-govd{fill:#5a5a5a!important}.fill-govd::before{color:#5a5a5a!important}.fill-googleplus{fill:#df4a32!important}.fill-googleplus::before{color:#df4a32!important}.cdc-icon-pdf,.fill-pdf{fill:#c1272d!important}.cdc-icon-pdf::before,.fill-pdf::before{color:#c1272d!important}.cdc-icon-podcast,.fill-podcast{fill:#724faa!important}.cdc-icon-podcast::before,.fill-podcast::before{color:#724faa!important}.cdc-icon-ppt,.fill-ppt{fill:#d24625!important}.cdc-icon-ppt::before,.fill-ppt::before{color:#d24625!important}.cdc-icon-pinterest,.fill-pinterest{fill:#cb2027!important}.cdc-icon-pinterest::before,.fill-pinterest::before{color:#cb2027!important}.cdc-icon-flickr.flr-bg,.fill-flickr.flr-bg{fill:#d4dde2!important}.cdc-icon-flickr.flr-bg::before,.fill-flickr.flr-bg::before{color:#d4dde2!important}.cdc-icon-flickr.flr-dot-1,.fill-flickr.flr-dot-1{fill:#006add!important}.cdc-icon-flickr.flr-dot-1::before,.fill-flickr.flr-dot-1::before{color:#006add!important}.cdc-icon-flickr.flr-dot-2,.fill-flickr.flr-dot-2{fill:#f40083!important}.cdc-icon-flickr.flr-dot-2::before,.fill-flickr.flr-dot-2::before{color:#f40083!important}.cdc-icon-youtube,.fill-youtube{fill:red!important}.cdc-icon-youtube::before,.fill-youtube::before{color:red!important}.cdc-icon-fb,.fill-fb{fill:#3b5998!important}.cdc-icon-fb::before,.fill-fb::before{color:#3b5998!important}.cdc-icon-insta{background:radial-gradient(circle at 30% 107%,#fdf497 0,#fdf497 5%,#fd5949 45%,#d6249f 60%,#285aeb 90%);-webkit-background-clip:text;background-clip:text;-webkit-text-fill-color:transparent}.cdc-icon-twitter,.fill-tw{fill:#1da1f2!important}.cdc-icon-twitter::before,.fill-tw::before{color:#1da1f2!important}.cdc-icon-rss,.fill-rss{fill:#fa9b39!important}.cdc-icon-rss::before,.fill-rss::before{color:#fa9b39!important}.cdc-icon-synd1,.fill-synd1{fill:#0060aa!important}.cdc-icon-synd1::before,.fill-synd1::before{color:#0060aa!important}.fill-synd,.fill-synd2{fill:#f26722!important}.fill-synd2::before,.fill-synd::before{color:#f26722!important}.fill-em,.fill-email{fill:#4f4f4f!important}.fill-em::before,.fill-email::before{color:#4f4f4f!important}.cdc-icon-linkedin,.fill-linkin{fill:#007bb5!important}.cdc-icon-linkedin::before,.fill-linkin::before{color:#007bb5!important}.fill-image{fill:#5e5887!important}.fill-image::before{color:#5e5887!important}.fill-svgimgfile{fill:#5e5887!important}.fill-svgimgfile::before{color:#5e5887!important}.fill-media{fill:#0060aa!important}.fill-media::before{color:#0060aa!important}.fill-txt{fill:#555!important}.fill-txt::before{color:#555!important}.fill-txt-1{fill:#b0bec5!important}.fill-txt-1::before{color:#b0bec5!important}.fill-txt-2{opacity:.2}.fill-txt-3{fill:#455a64!important}.fill-txt-3::before{color:#455a64!important}.fill-txt-4{fill:#fff!important}.fill-txt-4::before{color:#fff!important}.fill-zip-1{fill:#ffca28!important}.fill-zip-1::before{color:#ffca28!important}.fill-zip-2{opacity:.2}.fill-zip-3{fill:#3e2723!important}.fill-zip-3::before{color:#3e2723!important}.fill-epub-3{fill:#fff!important}.fill-epub-3::before{color:#fff!important}.fill-gray-d2{fill:#333!important}.fill-gray-d2::before{color:#333!important}.fill-gray-d1{fill:#555!important}.fill-gray-d1::before{color:#555!important}.fill-gray{fill:#bdbdbd!important}.fill-gray::before{color:#bdbdbd!important}.fill-gray-l1{fill:#e0e0e0!important}.fill-gray-l1::before{color:#e0e0e0!important}.fill-gray-l2{fill:#f0f0f0!important}.fill-gray-l2::before{color:#f0f0f0!important}.fill-gray-l3{fill:#f5f5f5!important}.fill-gray-l3::before{color:#f5f5f5!important}.fill-h{fill:#005eaa!important}.fill-h::before{color:#005eaa!important}.fill-h:hover{fill:#0088f7!important}.fill-lg{fill:url(#linear-gradient)}.fill-mask{-webkit-mask:url(#mask);mask:url(#mask)}.fr-evenodd{fill-rule:evenodd}.fill-op-2,.zip-fill-2{opacity:.2}.fill-ppt-1{fill:#c1272d!important}.fill-ppt-1::before{color:#c1272d!important}.fill-ppt-2{fill:#fff!important}.fill-ppt-2::before{color:#fff!important}.fill-pdf-1{fill:#c1272d!important}.fill-pdf-1::before{color:#c1272d!important}.fill-pdf-2{fill:#fff!important}.fill-pdf-2::before{color:#fff!important}.zip-fill-1{fill:#ffca28!important}.zip-fill-1::before{color:#ffca28!important}.zip-fill-3{fill:#3e2723!important}.zip-fill-3::before{color:#3e2723!important}.txt-fill-1{fill:#b0bec5!important}.txt-fill-1::before{color:#b0bec5!important}.txt-fill-2{opacity:.2}.txt-fill-3{fill:#455a64!important}.txt-fill-3::before{color:#455a64!important}.txt-fill-4{fill:#fff!important}.txt-fill-4::before{color:#fff!important}.word-fill-1{fill:#2a5699!important}.word-fill-1::before{color:#2a5699!important}.word-fill-2{fill:#fff}.media-fill-1{fill:#2196f3!important}.media-fill-1::before{color:#2196f3!important}.media-fill-2{fill:none;stroke:#fff;stroke-miterlimit:10;stroke-width:2px}.media-fill-3{fill:#fff!important}.media-fill-3::before{color:#fff!important}.fill-excel-1{fill:#207245!important}.fill-excel-1::before{color:#207245!important}.fill-excel-2{fill:#fff!important}.fill-excel-2::before{color:#fff!important}.fill-epub-1{fill:#86b916!important}.fill-epub-1::before{color:#86b916!important}.fill-epub-2{opacity:.2;fill:#fff!important}.fill-epub-2::before{color:#fff!important}.fill-op-2{opacity:.2}.cdc-icon-figure,.fill-figure{fill:#e41928!important}.cdc-icon-figure::before,.fill-figure::before{color:#e41928!important}.cdc-icon-tumblr,.fill-tumblr{fill:#35465d!important}.cdc-icon-tumblr::before,.fill-tumblr::before{color:#35465d!important}.cdc-icon-sas,.fill-sas{fill:#007cc2!important}.cdc-icon-sas::before,.fill-sas::before{color:#007cc2!important}.cdc-icon-cdc-tv,.fill-cdc-tv{fill:#0060a9!important}.cdc-icon-cdc-tv::before,.fill-cdc-tv::before{color:#0060a9!important}[class*=" cdc-icon-"],[class^=cdc-icon-]{position:relative;display:inline-block;vertical-align:middle}.svg-1{width:1rem;height:1rem}.svg-2{width:2rem;height:2rem}.svg-3{width:3rem;height:3rem}.svg-4{width:4rem;height:4rem}.svg-5{width:5rem;height:5rem}svg.x10{width:10px!important;height:10px}svg.x10 svg{width:10px;height:10px}.x10{display:inline-block;vertical-align:middle}.x10::before{font-size:10px;text-align:center}.x10.icon-fw{width:13px;text-align:center}svg.x16{width:16px!important;height:16px}svg.x16 svg{width:16px;height:16px}.x16{display:inline-block;vertical-align:middle}.x16::before{font-size:16px;text-align:center}.x16.icon-fw{width:21px;text-align:center}svg.x20{width:20px!important;height:20px}svg.x20 svg{width:20px;height:20px}.x20{display:inline-block;vertical-align:middle}.x20::before{font-size:20px;text-align:center}.x20.icon-fw{width:26px;text-align:center}svg.x24{width:24px!important;height:24px}svg.x24 svg{width:24px;height:24px}.x24{display:inline-block;vertical-align:middle}.x24::before{font-size:24px;text-align:center}.x24.icon-fw{width:31px;text-align:center}svg.x28{width:28px!important;height:28px}svg.x28 svg{width:28px;height:28px}.x28{display:inline-block;vertical-align:middle}.x28::before{font-size:28px;text-align:center}.x28.icon-fw{width:36px;text-align:center}svg.x32{width:32px!important;height:32px}svg.x32 svg{width:32px;height:32px}.x32{display:inline-block;vertical-align:middle}.x32::before{font-size:32px;text-align:center}.x32.icon-fw{width:42px;text-align:center}svg.x36{width:36px!important;height:36px}svg.x36 svg{width:36px;height:36px}.x36{display:inline-block;vertical-align:middle}.x36::before{font-size:36px;text-align:center}.x36.icon-fw{width:47px;text-align:center}svg.x40{width:40px!important;height:40px}svg.x40 svg{width:40px;height:40px}.x40{display:inline-block;vertical-align:middle}.x40::before{font-size:40px;text-align:center}.x40.icon-fw{width:52px;text-align:center}svg.x48{width:48px!important;height:48px}svg.x48 svg{width:48px;height:48px}.x48{display:inline-block;vertical-align:middle}.x48::before{font-size:48px;text-align:center}.x48.icon-fw{width:62px;text-align:center}svg.x64{width:64px!important;height:64px}svg.x64 svg{width:64px;height:64px}.x64{display:inline-block;vertical-align:middle}.x64::before{font-size:64px;text-align:center}.x64.icon-fw{width:83px;text-align:center}svg.x96{width:96px!important;height:96px}svg.x96 svg{width:96px;height:96px}.x96{display:inline-block;vertical-align:middle}.x96::before{font-size:96px;text-align:center}.x96.icon-fw{width:125px;text-align:center}svg.x128{width:128px!important;height:128px}svg.x128 svg{width:128px;height:128px}.x128{display:inline-block;vertical-align:middle}.x128::before{font-size:128px;text-align:center}.x128.icon-fw{width:166px;text-align:center}svg.x256{width:256px!important;height:256px}svg.x256 svg{width:256px;height:256px}.x256{display:inline-block;vertical-align:middle}.x256::before{font-size:256px;text-align:center}.x256.icon-fw{width:333px;text-align:center}.rot-0{transform:rotate(0)}.rot-45{transform:rotate(45deg)}.rot-90{transform:rotate(90deg)}.rot-135{transform:rotate(135deg)}.rot-180{transform:rotate(180deg)}.rot-225{transform:rotate(225deg)}.rot-270{transform:rotate(270deg)}.rot-315{transform:rotate(315deg)}.x-important-10{height:10px}.x-important-10::before{font-size:10px!important;vertical-align:top}.x-important-16{height:16px}.x-important-16::before{font-size:16px!important;vertical-align:top}.fw-100{font-weight:100!important}.fw-200{font-weight:200!important}.fw-300{font-weight:300!important}.fw-400{font-weight:400!important}.fw-500{font-weight:500!important}.fw-600{font-weight:600!important}.fw-700{font-weight:700!important}.fw-800{font-weight:800!important}.fw-900{font-weight:900!important}.fw-light{font-weight:300!important}.fw-heavy{font-weight:700!important}.fs4{font-size:4rem}.fs35{font-size:3.5rem}.fs3{font-size:3rem}.fs25{font-size:2.5rem}.fs2{font-size:2rem}.fs15{font-size:1.5rem}.fs14{font-size:1.4rem}.fs13{font-size:1.3rem}.fs12{font-size:1.2rem}.fs11{font-size:1.1rem}.fs1{font-size:1rem}.fs0875{font-size:.875rem}.fs08{font-size:.8rem}.fs07{font-size:.7rem}.t-leg{text-rendering:optimizeLegibility!important}.t-spd{text-rendering:optimizeSpeed!important}.display-5{font-size:2.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.display-6{font-size:1.5rem;font-weight:300;line-height:1.1}.text-monospace{font-family:menlo,monaco,consolas,liberation mono,courier new,monospace}.text-underline{text-decoration:underline}.text-pub-date{font-size:.8rem;text-transform:uppercase;color:#666;display:inline-block}.pad-italics h1 .font-italic::after,.pad-italics h1 em::after,.pad-italics h1 i::after,.pad-italics h2 .font-italic::after,.pad-italics h2 em::after,.pad-italics h2 i::after,.pad-italics h3 .font-italic::after,.pad-italics h3 em::after,.pad-italics h3 i::after,.pad-italics h4 .font-italic::after,.pad-italics h4 em::after,.pad-italics h4 i::after,.pad-italics h5 .font-italic::after,.pad-italics h5 em::after,.pad-italics h5 i::after,.pad-italics h6 .font-italic::after,.pad-italics h6 em::after,.pad-italics h6 i::after{content:""}.pad-italics .font-italic::after,.pad-italics em::after,.pad-italics i::after{content:" "}.mark.mark-yellow{background-color:#ffff80}.mark.mark-green{background-color:#80ff80}.blockquote,blockquote{margin-bottom:1rem;font-size:1.25rem}.blockquote.with-quote p::before,blockquote.with-quote p::before{content:" "}.blockquote.with-quote p::after,blockquote.with-quote p::after{content:" "}.blockquote .blockquote-footer,blockquote .blockquote-footer{color:#555}table.table td.text-left,table.table th.text-left{text-align:left}table.table td.text-center,table.table th.text-center{text-align:center}table.table td.text-right,table.table th.text-right{text-align:right}table.table td.indent-1,table.table th.indent-1{padding-left:1rem}table.table td.indent-2,table.table th.indent-2{padding-left:1.4rem}table.table td.indent-3,table.table th.indent-3{padding-left:1.8rem}table.table td.indent-4,table.table th.indent-4{padding-left:2.4rem}table.table td.indent-5,table.table th.indent-5{padding-left:2.8rem}.page-format{background-color:#f5f5f5;margin-top:1rem;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem;margin-left:2rem;margin-right:1rem}.page-format a{display:inline-block;margin-left:1rem;color:#000;text-decoration:none}.page-format a:hover{text-decoration:underline}.page-format svg{vertical-align:middle;margin-right:.5rem}.feature-area{padding:0}.pca{margin-top:1rem;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.card-topic-media .card-header{background-color:#fff}.card-topic-media .card-body>ul{padding-left:0;list-style-type:none;margin-bottom:0}.card-topic-media .card-body>ul li{display:inline-block;padding-left:1rem;margin-bottom:0}.card-topic-media .card-body>ul li:first-child{padding-left:0}.learn-more-double{font-size:1.3rem}.learn-more-double a{text-decoration:none}.learn-more-double a:hover{text-decoration:underline}.learn-more-double a:hover+span{margin-left:.75em;transition:.1s all}.learn-more-double span{margin-left:.5rem;width:1.3rem;height:1.3rem;transition:.1s all;display:inline!important;color:#075290;margin-top:-3px}a:hover .learn-more-double span{margin-left:.75em;transition:.1s all}.language-link{margin-bottom:1rem;font-size:.875rem}.title-bar>*{display:inline-block;margin-left:1rem}.title-bar>:first-child{margin-left:0}.print-link{display:inline-block;margin-bottom:1rem}@media screen and (max-width:768px){.print-link{display:none}}.dropdown.dropdown-languages{margin-top:-5px;margin-bottom:33px}.dropdown.dropdown-languages .dropdown-item{padding:.5rem 1.5rem}.related-topics .list-group-item{border:1px dashed #e0e0e0;border-left:0;border-right:0;padding-left:0}.related-topics .list-group-item a{text-decoration:none}.cdc-last-updated{color:#8f0000}.cdc-article-date{color:#8f0000}.last-reviewed-row,.share-row{margin-bottom:25px}.last-reviewed-row .last-reviewed,.share-row .last-reviewed{font-size:.8rem;color:#333;text-align:left;margin:1rem 0}@media (min-width:768px){.last-reviewed-row .last-reviewed,.share-row .last-reviewed{padding-left:35px}}.last-reviewed-row .page-share-wrapper,.share-row .page-share-wrapper{float:right}@media (max-width:768px){.last-reviewed-row .page-share-wrapper,.share-row .page-share-wrapper{float:none}}.last-reviewed-row .page-share,.share-row .page-share{max-width:230px;min-width:230px}@media (max-width:768px){.last-reviewed-row .page-share,.share-row .page-share{margin-bottom:1rem;padding-top:0}}footer .footer-desktop{display:block;padding:.75rem 1rem}@media (max-width:768px){footer .footer-desktop{display:none}}footer .footer-wrapper{font-size:13px;margin-top:1rem;color:#fff;padding:0;background-color:#333}footer .footer-wrapper>.container{padding:0}footer .footer-wrapper>.container>.row{padding:1em}footer .footer-wrapper .footer-slim ul.list-inline{text-align:center}footer .footer-wrapper .footer-slim ul.list-inline li{display:inline-block}footer .footer-wrapper .footer-slim span{display:inline-block}@media only screen and (max-width:1200px){footer .footer-wrapper .footer-slim ul.list-inline{text-align:left}footer .footer-wrapper .footer-slim ul.list-inline li{display:block;float:none}}@media only screen and (min-width:768px) and (max-width:1200px){footer .footer-wrapper .footer-slim ul.list-inline{-moz-columns:2;columns:2;width:100%}}@media only screen and (max-width:991px){footer .footer-wrapper .footer-slim{margin-bottom:2.6rem}}footer .footer-wrapper span{display:block}footer .footer-wrapper svg{width:24px;height:24px}footer .footer-wrapper a{color:#fff;text-decoration:none}footer .footer-wrapper a:hover{text-decoration:underline}footer .footer-wrapper .connect-iconsa:hover{text-decoration:none}footer .footer-wrapper .connect-icons .list-inline li a span.fi{width:24px;height:24px}footer .footer-wrapper li{margin-bottom:3px}footer .footer-wrapper ul{padding-left:0;list-style-type:none}footer .footer-wrapper ul.list-inline{display:inline-block;margin-bottom:3px}footer .footer-wrapper ul.list-inline li{float:left;margin-right:10px}footer .footer-wrapper ul.list-inline li img{width:24px}footer .footer-wrapper ul.list-inline li.rounded-circle{background-color:#fff;padding:7px;margin-right:7px}footer .agency-footer{font-size:13px;padding-top:.5rem;padding-bottom:3rem;margin-bottom:1rem}footer .agency-footer a{color:#000;text-decoration:none}footer .agency-footer a:hover{text-decoration:underline}footer .agency-footer a.footer-ext svg{fill:#000;float:left}footer .agency-footer a.footer-ext svg+span{display:block;overflow:hidden}footer .agency-footer a.footer-ext svg{fill:#000}footer .language-footer{background:#fff;padding-top:1rem}@media only screen and (max-width:991px){footer .language-footer{margin-bottom:3rem!important}}footer .language-footer strong{font-size:13px;color:#333}footer .language-footer strong a{color:#333}footer .language-footer span a{color:#333}footer .footer-mobile{display:none;font-size:13px;color:#fff;background-color:#333;padding:0}@media (max-width:768px){footer .footer-mobile{display:block}}footer .footer-mobile a{color:#fff;text-decoration:none}footer .footer-mobile ul{list-style-type:none}footer .footer-mobile span{font-size:1rem}footer .footer-mobile .accordion{padding:1em}footer .footer-mobile .accordion .card{border-radius:0;background-color:transparent}footer .footer-mobile .accordion .card.footer-mobile_language{display:none}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header{font-size:1rem;padding:1rem;background-color:#333;border-left:0;color:#fff;border-bottom:1px solid #fff;margin-bottom:0;border-top:0!important;cursor:pointer}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header::after{top:30px;right:35px;width:auto;border:0!important;position:absolute;padding:0;height:0;font-family:cdciconfont;font-size:24px;content:"\\f245";transform:rotate(-90deg);transition:none!important;color:silver}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header.collapsed::after{right:0;content:"\\f1aa";transform:rotate(90deg)}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header .card-title{color:#fff!important;margin:0}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header:hover{border-left-color:#333!important;background-color:transparent!important;color:#fff!important}footer .footer-mobile .accordion .card .card-header .card-title{font-weight:400}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body{background-color:#333}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body a{font-size:1rem}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body a:focus,footer .footer-mobile .accordion .card .card-body a:hover{text-decoration:underline}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body ul{font-size:1rem;padding-left:0}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body ul li span.cdc-icon-external{display:inline;margin-left:.5rem}footer .footer-mobile .accordion .card .card-body ul.cc-2 li{padding-left:0;margin-left:0}footer .footer-mobile .mobile-footer-social{background-color:#f2f2f2}footer .footer-mobile .mobile-footer-social li .fi{color:#333}footer .footer-mobile .mobile-footer-social li .fi.cdc-icon-insta{color:#333!important;-webkit-text-fill-color:#333!important}footer .footer-mobile .agency-footer{padding-bottom:1rem}footer .footer-mobile .agency-footer a{color:#000;text-decoration:none}footer .footer-mobile .agency-footer a:hover{text-decoration:underline}footer .footer-mobile .agency-footer>span{display:block}footer .footer-mobile .agency-footer>span a{font-size:13px!important}html.cdc-2020 footer .footer-mobile .footer-mobile_language,html.cdc-page-type-cdchome footer .footer-mobile .footer-mobile_language{display:block!important}html.cdc-2020 footer .footer-mobile .footer-mobile_language .card-header,html.cdc-page-type-cdchome footer .footer-mobile .footer-mobile_language .card-header{border-bottom:0!important}.home-2022 .d-lg-none.leftnav-wrapper{display:none}@media only screen and (min-width:768px) and (max-width:991px){.home-2022 .about-cdc{padding-bottom:2.5rem}}@media only screen and (max-width:768px){.home-2022 body>.container-fluid.body-wrapper{padding-bottom:68px}}@media only screen and (width:768px){.home-2022 footer{margin-top:17px}}@media only screen and (min-width:769px){.home-2022 footer{margin-top:-17px}}.footer-2022{margin-top:0!important}.footer-2022 .footer-desktop{padding:.75rem 1rem}.footer-2022 .footer-desktop .about ul{margin-bottom:0;margin-top:.5rem}.footer-2022 .footer-desktop .about li{font-size:15px;margin-right:10%}.footer-2022 .footer-desktop .social .d-flex{justify-content:flex-end!important;margin-left:-15px}.footer-2022 .footer-desktop .social a{width:10%;padding:0 15px;padding-right:0;transition:filter .5s;text-align:right}.footer-2022 .footer-desktop .social a img{width:30px}.footer-2022 .footer-desktop .social a:hover{filter:brightness(1.5)}.footer-2022 .footer-desktop .social [class^=cdc-icon-]{font-size:30px;color:#fff;line-height:30px;width:30px;border-radius:50%;background:#666;text-align:center}.footer-2022 .footer-desktop .social .cdc-icon-facebook-inverse::before{position:relative;left:1px}.footer-2022 .footer-desktop .social .cdc-icon-twitter-inverse::before{position:relative;left:1px}.footer-2022 .footer-mobile .mobile-footer-social{background-color:#fff}.footer-2022 .footer-mobile .accordion{padding-top:0}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_connect .card-body{padding-bottom:.5rem;padding-top:1.5rem}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_connect .card-body .col-12{display:flex}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_connect .lsp-out{display:flex;flex-wrap:wrap}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_connect .lsp-out li{margin:0 0 17px 0;width:25%;text-align:center}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_connect img{width:40px;margin:0 auto}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_language{display:block!important}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_language ul.cc-2 li{text-align:center}.footer-2022 .footer-mobile .footer-mobile_language .card-header{border-bottom:0!important}.footer-2022.footer-agency ul{display:flex;justify-content:space-between;padding-top:1rem;padding-bottom:1rem;padding-left:0;flex-wrap:wrap}.footer-2022.footer-agency ul li{display:flex;margin-bottom:1em}.footer-2022.footer-agency ul li a{color:#000}@media only screen and (max-width:768px){.footer-2022.footer-agency ul{display:block;padding:0}.footer-2022.footer-agency ul li{display:block}}html[lang=es-us] .footer-2022.footer-agency ul{justify-content:left}html[lang=es-us] .footer-2022.footer-agency ul li:not(:last-child){margin-right:30px}.home-2022 .d-lg-none.leftnav-wrapper{display:none}@media only screen and (min-width:768px) and (max-width:991px){.home-2022 .about-cdc{padding-bottom:2.5rem}}@media only screen and (max-width:768px){.home-2022 body>.container-fluid.body-wrapper{padding-bottom:68px}}@media only screen and (width:768px){.home-2022 footer{margin-top:17px}}@media only screen and (min-width:769px){.home-2022 footer{margin-top:-17px}}.footer-homepage{background-color:transparent;margin-top:0!important}.footer-homepage ul{padding-right:0}.footer-homepage .about-footer{padding:0;background-color:#333}.footer-homepage .about-footer>.container{padding:0}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .about ul{margin-bottom:0;margin-top:.5rem}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .about li{font-size:15px;margin-right:10%}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social .d-flex{justify-content:flex-end!important;margin-left:-15px}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social a{width:10%;padding:0 15px;transition:filter .5s}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social a img{width:30px}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social a:hover{filter:brightness(1.5)}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social [class^=cdc-icon-]{font-size:30px;width:30px;border-radius:50%;color:#fff;line-height:30px;background:#666;text-align:center}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social [class^=cdc-icon-]::before{position:relative}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social .cdc-icon-facebook-inverse::before{left:1px}.footer-homepage .about-footer .footer-desktop .social .cdc-icon-twitter-inverse::before{left:1px}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .card-header:not(.collapsed)::after{content:"\\f245";margin:-8px -8px 0 0;font-size:24px;color:silver}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .mobile-footer-social{background-color:#fff}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .accordion{padding-top:0}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect .card-body{padding-bottom:.5rem;padding-top:1.5rem}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect .card-body .col-12{display:flex}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect .lsp-out{display:flex;flex-wrap:wrap}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect .lsp-out li{margin:0 0 17px 0;width:25%;text-align:center}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect img{width:40px;margin:0 auto}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect [class^=cdc-icon-]{font-size:30px;width:30px;border-radius:50%;color:#fff;line-height:35px;background:#666;text-align:center;margin:auto}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_connect [class^=cdc-icon-]::before{position:relative;left:1px}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_language{display:block!important}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_language .card-header{border-bottom:none}.footer-homepage .about-footer .footer-mobile .footer-mobile_language ul.cc-2 li{text-align:center}.footer-homepage .languages .row{padding-top:30px;padding-bottom:10px}.footer-homepage .languages .col-6 .row{padding:0}.footer-homepage .languages .col-6:first-child ul{margin-left:-1rem;padding-right:15%}.footer-homepage .languages .col-6:last-child{padding-left:8px}.footer-homepage .languages .col-6:last-child .col-4{width:25%;flex:0 0 25%}.footer-homepage .languages .col-6:last-child .col-4:last-child{width:50%;max-width:50%;flex:0 0 50%}.footer-homepage .languages .col-6 li{margin-bottom:9px}.footer-homepage .languages .col-6 li a{color:#444}.footer-homepage .agency-footer{background-color:#fff;padding-bottom:0}.footer-homepage .agency-footer .footer-ext{display:flex}.footer-homepage .agency-footer .footer-ext .cdc-icon-external{color:#000}header .cdc-logo a{display:block;min-width:250px}header .cdc-logo a svg{color:#000;fill:#000;max-width:100%}header .svg-icon{width:24px;height:24px}header .cdc-logo .logo-small{margin-top:10px;margin-bottom:10px}header .dropdown-submenu{position:relative}header .tp-search-advanced a{color:#005eaa!important;line-height:2}header .tp-search-advanced a span{font-size:1.2em}header .tp-search-advanced a span::before{color:#005eaa!important}header #cdcAdvancedSearch .tp-search-advanced-extended{display:none}header #cdcAdvancedSearch.is-extended .tp-search-advanced-extended{display:flex}header #cdcAdvancedSearch.is-extended .tp-search-advanced-extended-hide{display:none}header .cdc-header-local-search .dropdown-menu,header .cdc-header-search .dropdown-menu,header .headerSearch .dropdown-menu{z-index:1005}html.cdc-page-type-content #page_banner>div.container-fluid.header-wrapper>div>div.py-2{padding-top:1.5rem;padding-bottom:1.5rem}.site-title{padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.site-title a,.site-title a:link,.site-title a:visited{text-decoration:none;color:#fff;vertical-align:text-top}.site-title a:hover *{text-decoration:underline}.site-title .tagline{margin-bottom:0}.site-title .site-title-image{padding-top:10px;padding-bottom:10px;position:relative}@media (min-width:992px){.site-title .site-title-image{text-align:right}}.site-title .site-title-image img{max-height:35px}@media (max-width:768px){header .dropdown-toggle.btn.btn-primary.search-button{background:0 0!important}header .svg-icon{width:40px;height:40px}}@media (max-width:767px){.site-title .site-title-image{padding:10px 0 10px 6px}}@media (max-width:992px) and (min-width:768px){.site-title .site-title-image{padding:10px 0 10px 6px}.site-title .site-title-image img{position:relative}}@media (max-width:991px){.site-title .col{padding-left:5px}.header-wrapper .col{padding-left:0}}@media only screen and (max-width:374px){header .cdc-logo{max-width:85%}}@media screen and (max-width:475px){.small-search button{padding-right:0;padding-left:0}}nav .mobile-section-nav a.nav-expandcollapse{display:none!important}nav .mobile-section-nav button.dropdown-toggle,nav ul.tp-nav-main button.dropdown-toggle{position:relative;z-index:1000}nav .mobile-section-nav .dropdown-menu,nav ul.tp-nav-main .dropdown-menu{pointer-events:none}nav .mobile-section-nav .dropdown-menu a,nav ul.tp-nav-main .dropdown-menu a{pointer-events:all}nav .mobile-section-nav .list-group-item,nav ul.tp-nav-main .list-group-item{border:inherit;background-color:inherit}nav .mobile-section-nav li,nav ul.tp-nav-main li{border:none;margin:0;padding:0;position:relative}nav .mobile-section-nav li a,nav .mobile-section-nav li ul li a,nav ul.tp-nav-main li a,nav ul.tp-nav-main li ul li a{border-left:4px solid #fff;background-color:#fff}nav .mobile-section-nav li a:active,nav .mobile-section-nav li a:hover,nav .mobile-section-nav li a:link,nav .mobile-section-nav li a:visited,nav .mobile-section-nav li ul li a:active,nav .mobile-section-nav li ul li a:hover,nav .mobile-section-nav li ul li a:link,nav .mobile-section-nav li ul li a:visited,nav ul.tp-nav-main li a:active,nav ul.tp-nav-main li a:hover,nav ul.tp-nav-main li a:link,nav ul.tp-nav-main li a:visited,nav ul.tp-nav-main li ul li a:active,nav ul.tp-nav-main li ul li a:hover,nav ul.tp-nav-main li ul li a:link,nav ul.tp-nav-main li ul li a:visited{text-decoration:none;color:#333;position:relative;display:block;padding:.75rem 1.25rem;margin-bottom:0;border-bottom:1px dashed #e0e0e0;transition:border-color .5s,background-color .5s,color .5s}nav .mobile-section-nav li a:focus,nav .mobile-section-nav li ul li a:focus,nav ul.tp-nav-main li a:focus,nav ul.tp-nav-main li ul li a:focus{z-index:1070}nav .mobile-section-nav li a.nav-expandcollapse .fi,nav ul.tp-nav-main li a.nav-expandcollapse .fi{transition:all .5s}nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:link,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:visited,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:link,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:visited,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:link,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:visited,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:link,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:visited{position:absolute;z-index:998;top:11px;right:5px;width:20px;height:20px;display:inline-block;padding:0;background-color:transparent;border:inherit;box-sizing:content-box;text-align:center}nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:link svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:visited svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:link svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:visited svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:link svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:visited svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:link svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:visited svg{fill:#bdbdbd;width:100%;height:100%;transition:fill .5s,transform .4s linear;transform:rotate(0)}nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:link .fi,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:visited .fi,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:link .fi,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:visited .fi,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:link .fi,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:visited .fi,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:link .fi,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:visited .fi{color:#bdbdbd;font-size:20px}nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:link.collapsed svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:link:active svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:visited.collapsed svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:visited:active svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:link.collapsed svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:link:active svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:visited.collapsed svg,nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:visited:active svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:link.collapsed svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:link:active svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:visited.collapsed svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:visited:active svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:link.collapsed svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:link:active svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:visited.collapsed svg,nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:visited:active svg{transform:rotate(-90deg)}nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{font-weight:700}nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5}nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}nav .mobile-section-nav li.active.selected>a:first-child,nav ul.tp-nav-main li.active.selected>a:first-child{font-weight:700}nav .mobile-section-nav li ul,nav ul.tp-nav-main li ul{padding-left:0}nav .mobile-section-nav li ul li a,nav ul.tp-nav-main li ul li a{border-left:4px solid #f5f5f5}nav .mobile-section-nav li ul li,nav .mobile-section-nav li ul li.active,nav ul.tp-nav-main li ul li,nav ul.tp-nav-main li ul li.active{margin-left:20px}nav .mobile-section-nav li ul li a,nav .mobile-section-nav li ul li.active a,nav ul.tp-nav-main li ul li a,nav ul.tp-nav-main li ul li.active a{font-size:.9rem}nav .mobile-section-nav li ul li ul li a,nav .mobile-section-nav li ul li.active ul li a,nav ul.tp-nav-main li ul li ul li a,nav ul.tp-nav-main li ul li.active ul li a{font-size:.8rem}nav .mobile-section-nav li ul li ul li a.nav-minus:link,nav .mobile-section-nav li ul li ul li a.nav-plus:link,nav .mobile-section-nav li ul li.active ul li a.nav-minus:link,nav .mobile-section-nav li ul li.active ul li a.nav-plus:link,nav ul.tp-nav-main li ul li ul li a.nav-minus:link,nav ul.tp-nav-main li ul li ul li a.nav-plus:link,nav ul.tp-nav-main li ul li.active ul li a.nav-minus:link,nav ul.tp-nav-main li ul li.active ul li a.nav-plus:link{display:none}nav .mobile-section-nav li ul li ul li ul,nav .mobile-section-nav li ul li.active ul li ul,nav ul.tp-nav-main li ul li ul li ul,nav ul.tp-nav-main li ul li.active ul li ul{display:none}nav .mobile-section-nav-menu{max-height:400px;overflow-y:scroll;background:#fff;padding-top:10px;display:none}nav .mobile-section-nav-menu ul{padding-left:1em}nav .mobile-section-nav-menu.show{display:block}nav .mobile-section-nav-foot.new-mobile-menu-footer{display:none}nav .mobile-section-nav-foot.new-mobile-menu-footer.show{display:block!important}nav .nav-lvl2.cdc-nav-item-hidden,nav .nav-lvl3.cdc-nav-item-hidden,nav .nav-lvl4.cdc-nav-item-hidden{display:none}nav .nav-lvl2.cdc-nav-item-hidden.active,nav .nav-lvl3.cdc-nav-item-hidden.active,nav .nav-lvl4.cdc-nav-item-hidden.active{display:block}.section-nav-area{display:none}.modalMask{position:fixed;top:0;bottom:0;right:0;left:0;background-color:#000;opacity:.5;z-index:970}.home-2022 nav#mobilenav{display:none}.home-2022 .top-mobile-gradient>.container>.row>.col-12{padding:0}.home-2022 .top-mobile-gradient>.container>.row>.col-12>.card{margin:0!important}@media only screen and (min-width:768px) and (max-width:991px){.home-2022 body{margin-right:-15px}.home-2022 body .feature-area{padding-right:15px}}.home-2022 body>div.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875{padding-top:10px!important;padding-bottom:0!important;padding-right:19px}.home-2022 body>div.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875 a{text-decoration:none;color:#555}.home-2022 body>div.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875 a:hover{text-decoration:underline;color:#00345e}.home-2022 body>div.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875 span.link-divider{opacity:0}@media only screen and (min-width:990px){.home-2022 body>.container-fluid.body-wrapper{margin-top:25px}}.home-2022 body>header>.container-fluid.site-title{display:none}.home-2022 body>header>.breadcrumb-share{display:none}@media only screen and (min-width:991px){.home-2022 .header-wrapper{margin-top:0!important;padding-bottom:24px!important}}@media only screen and (max-width:991px){.home-2022 .header-wrapper{padding-bottom:12px;padding-top:5px}}.home-2022 header[role=banner]{padding:0!important}.home-2022 header[role=banner] .cdc-logo{margin-top:-20px}@media only screen and (min-width:991px){.home-2022 header[role=banner] .cdc-logo>a>svg.d-none.d-lg-block{transform:scale(1.1) translate(20px,10px)}}.home-2022 header[role=banner] svg.masthead-homepage{margin-top:0}.home-2022 header[role=banner] svg.masthead-homepage svg>g:not(:first-child){transform:translate(-38px,-2px)}.home-2022 header[role=banner] svg.masthead-homepage svg>g:first-child{transform:scale(.7) translate(26px,151px)}.home-2022 header[role=banner] .col-2 .dropdown-menu-search.dropdown-menu-medium-search{margin-top:17px}.home-2022 header[role=banner] .col-2 .dropdown-menu-search.dropdown-menu-medium-search .input-group{margin-top:0}.home-2022 header[role=banner] .col-2 .headerSearch{margin-top:0!important}.home-2022 header[role=banner] .col-2 .tp-search-advanced{display:none!important}.home-2022 header[role=banner] .col-2 .a-z-index{display:none!important}.home-2022 header[role=banner] .col-2 input#headerSearch{border-right:none}.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit{border:1px solid #ced4da;border-left:none;background:0 0}.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit .fi{color:#555}@media only screen and (min-width:991px){.home-2022 .homepage-nav{margin-bottom:-22px}.home-2022 .homepage-nav .navbar.navbar-expand-lg{margin-right:15px}.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit.active{background-color:#fff}.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit.active .cdc-icon-magnify::before{color:#555}}@media only screen and (max-width:991px){.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit.active{background-color:#757575}.home-2022 header[role=banner] .col-2 button.search-submit.active .cdc-icon-magnify::before{color:#fff}.home-2022 body>div.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875{display:none}.home-2022 .cdc-logo{margin-top:0!important;z-index:50}.home-2022 #mask-nav,.home-2022 #mask-search,.home-2022 .mask{opacity:1;position:fixed;width:110%;height:100%;background:rgba(0,0,0,.4);z-index:-1}.home-2022 .justify-content-end .btn-primary-d{margin-top:-6px}.home-2022 .header-wrapper .col-2 .headerSearch{display:none}.home-2022 .covid-mobile-search button.search-submit.active{background-color:#e0e0e0}.home-2022 .covid-mobile-search button.search-submit.active .cdc-icon-search-light::before{color:#333}.home-2022 #page_banner>.header-wrapper>.container>.row.py-2{padding:0!important}}.home-2022 .cdc-home-mobile-title{background-color:#00345e!important;font-family:"Open Sans",sans-serif;color:#fff;font-size:1.5rem;padding:.5rem 1rem;margin:0}.homepage-nav{background-color:#00345e!important}.homepage-nav .site-title{background-color:transparent!important;border-bottom:none!important}.homepage-nav .site-title .navbar{display:block}.homepage-nav a.nav-link{font-size:19px;font-family:"Open Sans",sans-serif;font-weight:400;font-style:normal;padding-top:15px;padding-bottom:16px}@media only screen and (min-width:993px){.homepage-nav a.nav-link:hover{padding-top:11px;background:#005eaa!important;color:#fff!important;border-top:solid 4px #0270d5!important}}@media only screen and (min-width:1440px){.homepage-nav .navbar-collapse{margin-right:-5.3%}.homepage-nav .navbar-nav{margin-left:-4.7%;width:110%!important}}@media only screen and (min-width:1200px) and (max-width:1439px){.homepage-nav .navbar-collapse{margin-right:-4.2%}.homepage-nav .navbar-nav{margin-left:-3.9%;width:110%!important}}@media only screen and (min-width:991px) and (max-width:1199px){.homepage-nav .navbar-collapse{margin-right:-3.3%}.homepage-nav .navbar-nav{margin-left:-2.7%;width:110%!important}}@media only screen and (max-width:991px){.homepage-nav .navbar-collapse{margin-right:0}.homepage-nav .navbar-nav{margin-left:0;width:100%!important}}@media only screen and (max-width:991px){.homepage-nav{position:relative}.homepage-nav .site-title{position:absolute;top:-62px;z-index:10}.homepage-nav .site-title>.container{padding:0}.homepage-nav .site-title .cdc-icon-search-light::before{color:#042d4a}.homepage-nav .site-title button.bg-light{height:68px;width:62px;margin-top:-6px;border-radius:0}.homepage-nav .site-title button.bg-light svg{width:150%;margin-left:-9px}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=true]{background-color:#00345e!important}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=true] .dropdown-menu-medium-search-icon{display:none}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=true] .cdc-icon-close{display:block!important;color:#fff}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=true] .cdc-icon-close::before{font-size:32px;margin-top:4px}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=true] .cdc-icon-close span{font-size:12px!important;font-style:normal}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=false]{background-color:#f2f2f2!important}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=false] .dropdown-menu-medium-search-icon{display:block;margin-left:6px;margin-top:2px}.homepage-nav .site-title button.bg-light[aria-expanded=false] .cdc-icon-close{display:none!important}.homepage-nav .site-title button.bg-light .cdc-icon-close span{display:block}.homepage-nav .site-title button.bg-light:focus{outline:0}.homepage-nav .site-title button.bg-light:focus-visible{outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9)}.homepage-nav .site-title .covid-mobile-search{padding-left:1.5rem!important}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item{background:#fff}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item:not(:last-child){border-bottom:1px dashed #e0e0e0}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item a{color:#555;padding:20px 30px;text-align:left}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item a:hover{background-color:#f5f5f5}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item.bg-blue-d{box-shadow:10px 10px 10px #555}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item.bg-blue-d a{color:#fff}.homepage-nav .site-title .navbar-nav li.nav-item.bg-blue-d a:hover{background:#005eaa!important}}nav#mobilenav{position:relative;z-index:980;box-shadow:0 0 8px 0 rgba(0,0,0,.23)}.mobile-section-nav{background-color:#f5f5f5}.mobile-section-nav nav .dropdown-toggle{border-bottom:2px solid #f0f0f0;padding-left:1rem;text-align:left;width:100%;font-size:23px}.mobile-section-nav nav .dropdown-toggle #svg-down{width:40px;height:40px;position:absolute;border-radius:20px;right:30px;bottom:-12px;z-index:1002;transition:transform .4s ease;margin-bottom:-8px;border:2px solid #fff;fill:#fff}.mobile-section-nav nav .dropdown-toggle #svg-down.fi{color:#fff}.mobile-section-nav nav .dropdown-toggle #svg-down.fi::before{display:block;height:40px;font-size:36px;text-align:center}.mobile-section-nav nav .dropdown-toggle::after{display:none}.mobile-section-nav nav .dropdown{z-index:1070}.mobile-section-nav nav .dropdown .btn{padding-top:3px;padding-bottom:3px;background-color:#f5f5f5;white-space:normal}.mobile-section-nav nav .dropdown .btn:hover{text-decoration:none}.mobile-section-nav nav .dropdown .dropdown-menu{top:43px!important;transform:none!important;padding-bottom:0;z-index:999!important}.mobile-section-nav nav .dropdown .dropdown-menu .list-group{max-height:400px;overflow-y:auto}.mobile-section-nav nav .dropdown .list-group>ul{padding-left:20px}.mobile-section-nav nav .dropdown ul ul{display:none}.mobile-section-nav nav .dropdown ul a.nav-minus:link,.mobile-section-nav nav .dropdown ul a.nav-plus:link{display:none}.nav-section-home,a.mobile-section-nav-foot{color:#fff;border-bottom:none;border-left:0;text-decoration:none}.nav-section-home.list-group-item:last-child,a.mobile-section-nav-foot.list-group-item:last-child{border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.nav-section-home svg,a.mobile-section-nav-foot svg{display:inline-block;width:24px;height:24px;margin-right:4px;margin-bottom:2px;fill:#fff;vertical-align:middle}.nav-section-home .fi,a.mobile-section-nav-foot .fi{margin-right:4px;margin-bottom:2px;vertical-align:middle}.nav-section-home{padding:10px 8px;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:13pt;font-weight:400;border-bottom:1px dashed #e0e0e0;border-top-width:0;border-top-style:solid;border-left:4px solid #fff;transition:background-color .4s ease;transition:border-left-color .4s ease}.nav-section-home .fi,.nav-section-home svg{float:left}.nav-section-home a{color:#555;transition:color .4s ease;overflow:hidden;display:block}.nav-section-home.selected{font-weight:700}.page-title-mobile{display:none}@media (max-width:991px){.container{max-width:none}.content{padding-left:15px}.content h1:first-child{display:none}.page-title-mobile{display:block}.content-fullwidth{padding-left:15px}.body-wrapper h1:first-child{display:none}.mobile-title{width:84%;white-space:normal;display:inline-block}.nav-section-home{border-top-width:2px}.nav-section-home.selected{border-left-width:0!important}body .site-title{border-bottom:none!important}body.cdc-mmwr h1:first-child{margin-top:.5rem;display:block;font-size:2rem}}@media (max-width:767px){.leftnav-wrapper nav+div>:not(.tp-gov-d){display:none}#cdc-left-nav-menu,#nav-primary{border-top:1px dashed #e0e0e0}}.dropdown-menu-medium-search,.dropdown-menu-search{width:500px;padding:20px;box-shadow:0 0 8px rgba(0,0,0,.23);max-width:calc(100vw - 25px);text-align:right}.dropdown-menu-small-search{margin:0;padding:12px;max-width:100vw}.dropdown-menu-small-search div.input-group{max-width:90vw}.dropdown-menu-medium-close-icon,span.dropdown-menu-medium-close-icon{display:none!important}.dropdown-menu-child-dropdown-menu{width:500px}html.cdc-home .headerSearch .dropdown-menu-right{min-width:inherit}.tp-search{text-align:right}@media (max-width:991px){.tp-search{padding:0 0 .75rem 0}}.tp-search .headerSearch.cdc-header-search .form-control-clear{visibility:hidden}.tp-search .headerSearch.atsdr-header-search{margin-top:0}.tp-search .headerSearch.atsdr-header-search .form-control-clear{visibility:hidden}.tp-search .headerSearch .input-group{justify-content:flex-end}.tp-search .headerSearch .input-group #headerSearch{padding-right:40px}@media (min-width:1200px){.tp-search .headerSearch .input-group{max-width:350px}}.tp-search .headerSearch .btn-outline-secondary{background:#fff}.tp-search .headerSearch .btn.search-button{padding:0;margin-top:.375rem}.tp-search .headerSearch .btn.search-button:hover{text-decoration:none!important}.tp-search .headerSearch .btn.search-button span{display:none}.tp-search .headerSearch .btn.search-button .fi{vertical-align:middle;line-height:1!important}@media (min-width:768px){.tp-search .headerSearch .btn.search-button{padding:.375rem .175rem .375rem .75rem}.tp-search .headerSearch .btn.search-button span{display:inline-block}.tp-search .headerSearch .btn.search-button svg{width:24px!important;height:24px!important}}@media (max-width:767px){.tp-search .headerSearch .btn.search-button{background-color:transparent;border-color:transparent;color:#005eaa}.tp-search .headerSearch .btn.search-button:focus,.tp-search .headerSearch .btn.search-button:hover{background-color:transparent;border-color:transparent!important}.tp-search .headerSearch .btn.search-button svg{fill:#005eaa;float:right}.tp-search .headerSearch .btn.search-button .fi.x24::before{font-size:40px}}.tp-search .headerSearch .btn.search-button:hover{text-decoration:none}.tp-search .headerSearch .btn.search-submit:hover{text-decoration:none!important}.tp-search .headerSearch .btn.search-submit .fi{padding-top:2px;display:block;color:#005eaa}@media (max-width:767px){.tp-search .headerSearch .show .btn.search-button{background-color:transparent!important;border-color:transparent!important}.tp-search .headerSearch .dropdown-toggle::after{content:none;margin:0}}.tp-search .headerSearch.cdc-header-local-search .input-group{max-width:inherit;width:100%}.tp-search .headerSearch.atsdr-header-local-search{margin-top:0}.tp-search .headerSearch.atsdr-header-local-search .input-group{max-width:inherit;width:100%}.tp-search .headerSearch.atsdr-header-local-search .form-control-clear{visibility:hidden;left:-25px}.tp-search .headerSearch .searchTypeAhead{z-index:1000}@media (max-width:767px){.tp-search .dropdown-menu-search span.form-control-clear{display:none!important}}@media (min-width:768px){.tp-search .dropdown-menu-search{background-color:#f0f0f0}}@media (min-width:1200px){.tp-search .dropdown-menu-search{background-color:#fff}}.tp-search .dropdown-menu-search .a-z-index{margin-top:1rem}@media (min-width:1200px){.tp-search .dropdown-menu-search .a-z-index{margin-top:0}}@media (min-width:1200px){.tp-search .dropdown-menu-search .a-z-index{text-align:right;position:absolute;top:0;right:0}}.tp-search .dropdown-menu-search .a-z-index a{color:#005eaa!important;text-decoration:underline!important}.tp-search .dropdown-menu-search .a-z-index a:hover{text-decoration:none!important}.tp-search .dropdown-menu-search #headerSearch.form-control:focus+.local-search-clear[style*=visible]{border-color:#80bdff}.tp-search .no-toggle::after{border:none!important}.tp-search .search-submit{padding-top:0;padding-bottom:2px;background-color:#e0e0e0;border-color:#bdbdbd}.tp-search .search-submit .svg-icon{width:24px;height:24px}.tp-search .show .no-toggle .dropdown-menu-medium-search-icon,.tp-search .show .no-toggle span.dropdown-menu-medium-search-icon{display:none}.tp-search .show .no-toggle .dropdown-menu-medium-close-icon{display:inline!important}.tp-search .large-search .btn-search{border-color:#bdbdbd}.tp-search .large-search .fs0875.text-right{margin-bottom:.5rem}.tp-search .large-search [name=query]{padding-right:2em}.tp-search .small-search.show .no-toggle{border-top:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-left:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-right:1px solid rgba(0,0,0,.15);border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.tp-search .small-search .dropdown-menu{margin-top:0;border-top-right-radius:0;box-shadow:-1px 3px 5px 0 #d6d6d6;margin-left:-10px}.tp-search .medium-search{padding-top:20px}.tp-search .medium-search .show .no-toggle{border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.tp-search .medium-search .dropdown-menu{margin-top:0;border:0;border-top-right-radius:0;background-color:#f0f0f0}.tp-search .medium-search .dropdown-menu-medium-close-icon,.tp-search .medium-search .dropdown-menu-medium-search-icon{float:right}.tp-search .dropdown-menu-search .form-control-clear,.tp-search .large-search .form-control-clear,.tp-search .medium-search .form-control-clear{pointer-events:auto;cursor:pointer;width:20px;height:20px;position:absolute;top:0;right:59px;z-index:99;display:block;text-align:center;font-size:20px;line-height:2em;visibility:hidden}.tp-search .dropdown-menu-search .form-control-clear.local-search-clear,.tp-search .large-search .form-control-clear.local-search-clear,.tp-search .medium-search .form-control-clear.local-search-clear{position:relative;background-color:#fff;border-top:1px solid #ced4da;border-bottom:1px solid #ced4da;margin-left:-1px;height:40px;right:0;width:0}.tp-search .dropdown-menu-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible],.tp-search .large-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible],.tp-search .medium-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible]{width:1.5rem;margin-left:-1.5rem;border-color:#ced4da}.tp-search .dropdown-menu-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible]:focus,.tp-search .large-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible]:focus,.tp-search .medium-search .form-control-clear.local-search-clear[style*=visible]:focus{border-color:#80bdff}.headerSearch{margin-top:.2rem}@media (min-width:992px){.headerSearch{margin-top:1rem}}@media (min-width:1200px){.headerSearch{margin-top:inherit}.headerSearch .dropdown-menu-medium-search .input-group{margin-top:27px}}.headerSearch .form-control-clear{pointer-events:auto;cursor:pointer;position:absolute;z-index:99;line-height:1.4;text-align:center;font-size:30px}.headerSearch.cdc-header-local-search #headerSearch{padding-right:20px}.headerSearch.cdc-header-local-search .form-control-clear{height:100%;left:-25px}@media only screen and (min-width:1200px){.dropdown-menu.dropdown-menu-right.dropdown-menu-medium-search{position:relative!important;top:inherit;left:inherit;transform:none!important;display:flex;border:0;box-shadow:none;padding:0;width:100%;justify-content:flex-end}}@media only screen and (min-width:768px){.dropdown-menu .menu-promo{position:absolute;bottom:0;display:block;border:none;width:100%;max-width:315px}}.fourth-level-nav.ordered-list li.list-group-item{border:none!important;padding:0}.fourth-level-nav.ordered-list li.list-group-item:first-child{padding-top:.5rem}.fourth-level-nav.ordered-list a,.fourth-level-nav.ordered-list a:link{text-decoration:underline}.fourth-level-nav.ordered-list.disc ol{list-style-type:disc!important}.fourth-level-nav.ordered-list.decimal ol{list-style-type:decimal!important}.fourth-level-container ol{padding-left:1rem}.fourth-level-container ol .list-group-item{display:list-item;margin-left:1rem}.fourth-level-container ol .list-group-item a{color:#000}.fourth-level-container ol.two-column-list,.fourth-level-container ul.two-column-list{-moz-columns:2;columns:2;list-style-position:inside;display:block}.fourth-level-container ol.two-column-list li.list-group-item:nth-child(6),.fourth-level-container ul.two-column-list li.list-group-item:nth-child(6){border-top:1px dashed #e0e0e0!important}.tp-related-pages a,.tp-related-pages a:link{text-decoration:none}.tp-related-pages a:hover,.tp-related-pages a:link:hover{color:#005eaa;text-decoration:underline}.tp-related-pages .collapse-link,.tp-related-pages a.collapse-link{font-size:17px;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;color:#005eaa}.tp-related-pages .list-group{padding-left:15px;padding-right:15px}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item{border:none;padding-left:0}.tp-related-pages .list-group-item.active{color:#000;font-weight:700;background:0 0!important}.tp-related-pages .list-group-item.active a.list-group-item-action{color:#000}.tp-related-pages .list-group{font-weight:400}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:first-child{border-top:none}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:first-child:hover{border-top:none}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:last-child{border-bottom:none}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:last-child:hover{border-bottom:none}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:nth-child(6){border-top:none}.tp-related-pages .list-group li.list-group-item:nth-child(6):hover{border-top:none}.collapse-icon a.nav-minus:link,.collapse-icon a.nav-minus:visited,.collapse-icon a.nav-plus:link,.collapse-icon a.nav-plus:visited{position:absolute;z-index:1071;top:15px;right:5px;width:20px;height:20px;display:inline-block;padding:0;background-color:transparent;box-sizing:content-box;text-align:center}.collapse-icon a.nav-minus:link svg,.collapse-icon a.nav-minus:visited svg,.collapse-icon a.nav-plus:link svg,.collapse-icon a.nav-plus:visited svg{fill:#bdbdbd;width:100%;height:100%;transition:fill .5s,transform .4s linear;transform:rotate(0)}.collapse-icon a.nav-minus:link .fi,.collapse-icon a.nav-minus:visited .fi,.collapse-icon a.nav-plus:link .fi,.collapse-icon a.nav-plus:visited .fi{color:#bdbdbd;font-size:20px;line-height:1;vertical-align:top;transition:all .5s,transform .4s linear;transform:rotate(-180deg)}.collapse-icon a.nav-minus:link.collapsed .fi,.collapse-icon a.nav-minus:link.collapsed svg,.collapse-icon a.nav-minus:link:active .fi,.collapse-icon a.nav-minus:link:active svg,.collapse-icon a.nav-minus:visited.collapsed .fi,.collapse-icon a.nav-minus:visited.collapsed svg,.collapse-icon a.nav-minus:visited:active .fi,.collapse-icon a.nav-minus:visited:active svg,.collapse-icon a.nav-plus:link.collapsed .fi,.collapse-icon a.nav-plus:link.collapsed svg,.collapse-icon a.nav-plus:link:active .fi,.collapse-icon a.nav-plus:link:active svg,.collapse-icon a.nav-plus:visited.collapsed .fi,.collapse-icon a.nav-plus:visited.collapsed svg,.collapse-icon a.nav-plus:visited:active .fi,.collapse-icon a.nav-plus:visited:active svg{transform:rotate(-90deg)}.collapse-icon.active>a:first-child{font-weight:700}.collapse-icon.active ul li a:active,.collapse-icon.active ul li a:link,.collapse-icon.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5}.collapse-icon.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.collapse-icon.active.selected>a:first-child{font-weight:700}@media (max-width:767px){.tp-related-pages:not(.multi-page){display:none}}.accordion.indicator-chevron .card.bar>.card>.card-header::after,.accordion.indicator-plus .card.bar>.card>.card-header::after{background:0 0}.accordion .card{background-color:transparent;border:none;height:auto;border-radius:0}.accordion .card.bar>.card,.accordion>.card{margin-bottom:0!important;overflow:visible}.accordion .card.bar>.card>.card-header,.accordion>.card>.card-header{font-weight:300;font-size:1.18rem;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}.accordion .card.bar>.card>.card-header,.accordion>.card>.card-header{cursor:pointer;position:relative;border-bottom:none;border-radius:0!important;padding:25px 50px 25px 25px;border:0;text-align:left;border-top:2px solid #bdbdbd;color:#005eaa;transition:border-left-color .5s;transition-timing-function:ease;background-color:#fff;width:100%}.accordion .card.bar>.card>.card-header:focus,.accordion>.card>.card-header:focus{outline:0}.accordion .card.bar>.card>.card-header:focus-visible,.accordion>.card>.card-header:focus-visible{outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}.accordion .card.bar>.card>.card-header:hover,.accordion .card.bar>.card>.card-header[aria-expanded=true],.accordion>.card>.card-header:hover,.accordion>.card>.card-header[aria-expanded=true]{background-color:#f5f5f5}.accordion .card.bar>.card>.card-header:hover.bg-white,.accordion .card.bar>.card>.card-header[aria-expanded=true].bg-white,.accordion>.card>.card-header:hover.bg-white,.accordion>.card>.card-header[aria-expanded=true].bg-white{background:#f5f5f5!important}.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title,.accordion>.card>.card-header .card-title{margin-bottom:0!important;font-weight:400;font-size:1.18rem;color:#000;white-space:normal;text-align:left;width:100%!important;padding-right:0}.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title.btn,.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title.btn:focus,.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title.btn:hover,.accordion>.card>.card-header .card-title.btn,.accordion>.card>.card-header .card-title.btn:focus,.accordion>.card>.card-header .card-title.btn:hover{text-decoration:none!important}.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title.btn.btn-link:focus,.accordion>.card>.card-header .card-title.btn.btn-link:focus{text-decoration:underline;transform:scale(1,1);outline:0}.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-title.btn.btn-link:focus-visible,.accordion>.card>.card-header .card-title.btn.btn-link:focus-visible{text-decoration:underline;outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}.accordion .card.bar>.card>.card-header .card-body,.accordion>.card>.card-header .card-body{padding:15px 25px 25px}.accordion .card.bar>.card>.card-header .btn-link.btn-link,.accordion .card.bar>.card>.card-header .btn.btn-link,.accordion>.card>.card-header .btn-link.btn-link,.accordion>.card>.card-header .btn.btn-link{text-decoration:none;transition:color .5s}.accordion .card.bar>.card>.card-header::after,.accordion>.card>.card-header::after{content:"\\f1aa";font-family:cdciconfont;font-weight:400;font-style:normal;clear:right!important;position:absolute;top:28px;padding:0;right:35px;transform:rotate(-90deg);transition:none!important}.accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed,.accordion>.card>.card-header.collapsed{border-top:1px solid #bdbdbd}.accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed::after,.accordion>.card>.card-header.collapsed::after{top:28px;right:35px;transform:rotate(90deg)}.accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed:hover,.accordion>.card>.card-header.collapsed:hover{color:#005eaa}.accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed .card-title,.accordion>.card>.card-header.collapsed .card-title{color:#075290}.accordion>.card.bar:last-child{border-bottom:1px solid #bdbdbd}@media only screen and (max-width:1200px){.accordion .card.bar>.card>.card-header,.accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed:hover,.accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{padding:25px 50px 25px 25px}.accordion .card-body{padding:15px 35px 25px 25px}}.btn.hide-me[aria-expanded=true]{display:none}.theme-blue .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#005eaa}.theme-blue .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-purple .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#712177}.theme-purple .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-brown .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#705043}.theme-brown .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-teal .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#00695c}.theme-teal .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-pink .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#af4448}.theme-pink .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-orange .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#bb4d00}.theme-orange .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-slate .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#29434e}.theme-slate .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-indigo .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#26418f}.theme-indigo .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-cyan .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#006778}.theme-cyan .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-green .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#497d0c}.theme-green .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.theme-amber .accordion .card.bar>.card>.card-header{border-top-color:#fbab18}.theme-amber .accordion .card.bar>.card>.card-header.collapsed{border-top-color:#bdbdbd}.alert .h1,.alert .h2,.alert .h3,.alert .h4,.alert .h5,.alert .h6,.alert h1,.alert h2,.alert h3,.alert h4,.alert h5,.alert h6{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}.alert .h1 a,.alert .h2 a,.alert .h3 a,.alert .h4 a,.alert .h5 a,.alert .h6 a,.alert h1 a,.alert h2 a,.alert h3 a,.alert h4 a,.alert h5 a,.alert h6 a{text-decoration:none}.alert .h4{margin-top:0}.alert .padding-pagealert{padding-left:10px;padding-top:4px}.alert .margin-pagealert{margin-top:8px}.alert a.link-pagealert:link{text-decoration:none}.alert a.link-pagealert:active,.alert a.link-pagealert:hover{text-decoration:underline}.alert p{color:#000}.alert svg{width:36px;height:36px}.alert .row .fi{font-size:36px;line-height:1}.alert.alert-success{background-color:#dcedc8;border-top:5px solid #497d0c}.alert.alert-success hr{border-top-color:#bdbdbd}.alert.alert-success svg{fill:#497d0c}.alert.alert-success .row .fi{color:#497d0c}.alert.alert-success a.btn .fi.x16{vertical-align:baseline}.alert.alert-success-left{background-color:#dcedc8;border-left:5px solid #497d0c;color:#497d0c}.alert.alert-danger{background-color:#ffc2c2;border-top:5px solid #af4448}.alert.alert-danger hr{border-top-color:#bdbdbd}.alert.alert-danger svg{fill:#af4448}.alert.alert-danger .row .fi{color:#af4448}.alert.alert-danger a.btn .fi.x16{vertical-align:baseline}.alert.alert-danger-left{background-color:#ffc2c2;border-left:5px solid #af4448;color:#af4448}.alert.alert-warning{background-color:#ffecb3;border-top:5px solid #fbab18}.alert.alert-warning hr{border-top-color:#bdbdbd}.alert.alert-warning svg{fill:#fbab18}.alert.alert-warning .row .fi{color:#fbab18}.alert.alert-warning a.btn .fi.x16{vertical-align:baseline}.alert.alert-warning-left{background-color:#ffecb3;border-left:5px solid #fbab18;color:#fbab18}.alert.alert-info{background-color:#c0e9ff;border-top:5px solid #005eaa}.alert.alert-info hr{border-top-color:#bdbdbd}.alert.alert-info svg{fill:#005eaa}.alert.alert-info .row div .fi{color:#005eaa}.alert.alert-info a.btn .fi.x16{vertical-align:baseline}.alert.alert-info-left{background-color:#c0e9ff;border-left:5px solid #005eaa;color:#005eaa}.alert.alert-archive{background-color:#f0f0f0;border-top:5px solid #333}.alert.alert-archive hr{border-top-color:#bdbdbd}.alert.alert-archive svg{fill:#333}.alert.alert-archive .row .fi{color:#333}.alert.alert-archive a.btn .fi.x16{vertical-align:baseline}.alert.alert-archive-left{background-color:#f0f0f0;border-left:5px solid #333;color:#333}.cdc-alert-banner{display:flex;flex-direction:row;margin-top:2rem;margin-bottom:8px;box-shadow:2px 5px 10px #c1d4dd}.cdc-alert-banner .text-blue-p{color:#005eaa}.cdc-alert-banner .text-amber-p{color:#fbab18}.cdc-alert-banner .alert-icon{padding:7px}.cdc-alert-banner .alert-icon .x24::before{font-size:25px}.cdc-alert-banner .content{padding:17px 12px;color:#333}.cdc-alert-banner .content .h5{font-family:"Open Sans Semibold"}.cdc-news-alert .calendar-list.alert{padding-left:0;padding-right:0;margin:0 6px 0 -11px!important;width:auto}.cdc-news-alert .calendar-list.alert .bg-amber-q{background-color:#ffecb3;display:flex}.cdc-news-alert .calendar-list.alert .cdc-icon-alert_06{margin:4px 4px 4px 8px!important}.cdc-news-alert .calendar-list.alert .cdc-icon-alert_06::before{font-size:18px}.cdc-news-alert .calendar-list.alert .message{font-family:"Open Sans Semibold";font-size:12px}.cdc-news-alert li a{text-decoration:none}.audio-container{width:360px}.audio-container .scrub-range-slider{width:100%}.audio-player,.audio-player+div{overflow:hidden}.audio-player .btn,.audio-player+div .btn{border-radius:0}.audio-player .btn-secondary:focus,.audio-player input[type=range]:focus,.audio-player+div .btn-secondary:focus,.audio-player+div input[type=range]:focus{box-shadow:none}.audio-player .scrub-range-slider,.audio-player+div .scrub-range-slider{width:100%;padding:0;margin:0!important}.audio-player .volume-range-slider,.audio-player+div .volume-range-slider{min-width:100px;padding:0;margin:0!important}.audio-player .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track{background:#bb4d00}.audio-player .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track:active,.audio-player .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track:focus,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track:active,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]::-webkit-slider-runnable-track:focus{background:#d55800}.audio-player .volume-range-slider[type=range]:focus::-webkit-slider-runnable-track,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]:focus::-webkit-slider-runnable-track{background:#d55800}.audio-player .volume-range-slider[type=range]::-ms-fill-lower,.audio-player .volume-range-slider[type=range]::-ms-fill-upper,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]::-ms-fill-lower,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]::-ms-fill-upper{background:#bb4d00}.audio-player .volume-range-slider[type=range]:focus::-ms-fill-lower,.audio-player .volume-range-slider[type=range]:focus::-ms-fill-upper,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]:focus::-ms-fill-lower,.audio-player+div .volume-range-slider[type=range]:focus::-ms-fill-upper{background:#d55800}.audio-player .icon,.audio-player+div .icon{width:28px;height:28px}.audio-player .icon.fi,.audio-player+div .icon.fi{vertical-align:middle}.audio-player [type=range],.audio-player+div [type=range]{-webkit-appearance:none;margin:10px 0;width:100%;background:0 0}.audio-player [type=range]:focus::-webkit-slider-runnable-track,.audio-player+div [type=range]:focus::-webkit-slider-runnable-track{background:#ffb85c}.audio-player [type=range]:focus::-ms-fill-lower,.audio-player+div [type=range]:focus::-ms-fill-lower{background:#bb4d00}.audio-player [type=range]:focus::-ms-fill-upper,.audio-player+div [type=range]:focus::-ms-fill-upper{background:#ffb85c}.audio-player [type=range]::-webkit-slider-runnable-track,.audio-player+div [type=range]::-webkit-slider-runnable-track{cursor:pointer;height:8px;-webkit-transition:all .2s ease;transition:all .2s ease;width:100%;box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#ffad42;border:0 solid #cfd8dc;border-radius:0}.audio-player [type=range]::-webkit-slider-thumb,.audio-player+div [type=range]::-webkit-slider-thumb{box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#333;border:3px solid #eceff1;border-radius:12px;cursor:pointer;height:20px;width:20px;-webkit-appearance:none;margin-top:-6px}.audio-player [type=range]::-moz-range-track,.audio-player+div [type=range]::-moz-range-track{cursor:pointer;height:8px;-moz-transition:all .2s ease;transition:all .2s ease;width:100%;box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#ffad42;border:0 solid #cfd8dc;border-radius:0}.audio-player [type=range]::-moz-range-thumb,.audio-player+div [type=range]::-moz-range-thumb{box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#333;border:3px solid #eceff1;border-radius:12px;cursor:pointer;height:20px;width:20px}.audio-player [type=range]::-ms-track,.audio-player+div [type=range]::-ms-track{cursor:pointer;height:8px;-ms-transition:all .2s ease;transition:all .2s ease;width:100%;background:0 0;border-color:transparent;border-width:10px 0;color:transparent}.audio-player [type=range]::-ms-fill-lower,.audio-player+div [type=range]::-ms-fill-lower{box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#bb4d00;border:0 solid #cfd8dc;border-radius:0}.audio-player [type=range]::-ms-fill-upper,.audio-player+div [type=range]::-ms-fill-upper{box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#ffad42;border:0 solid #cfd8dc;border-radius:0}.audio-player [type=range]::-ms-thumb,.audio-player+div [type=range]::-ms-thumb{box-shadow:0 0 0 rgba(0,0,0,.2),0 0 0 rgba(13,13,13,.2);background:#333;border:3px solid #eceff1;border-radius:12px;cursor:pointer;height:20px;width:20px;margin-top:0}.audio-player+div{margin-top:-9px;z-index:998;position:relative}@media (max-width:767px){.audio-player .volume-range-button{display:none}.audio-player+div{display:none}}@media (max-width:767.98px){.audio-player .btn-volume-toggle{visibility:hidden;display:none}}.az-strip a{color:#000;text-decoration:none}.az-strip .card{float:left;font-weight:700;margin-right:5px;margin-bottom:5px}.az-strip .card.active,.az-strip .card:hover{background:#e0e0e0!important}.az-strip .card .card-body{padding-top:.6rem;text-align:center}.az-strip .w-3{width:2.99rem!important}.az-strip .h-3{height:2.99rem!important}.az-content h2{text-transform:uppercase}@media (max-width:991.98px){.az-strip .w-3{width:1.99rem!important}.az-strip .h-3{height:1.99rem!important}.az-strip .card .card-body{padding:0;padding-top:.2rem}}.home-2022 .az-strip a.card{background-color:transparent!important;border:none!important;font-size:30px;font-family:"Open Sans",sans-serif;color:#555;text-align:left;font-weight:400}.home-2022 .az-strip a.card.active-letter,.home-2022 .az-strip a.card:hover{cursor:pointer;background-color:transparent!important;color:#00345e!important;font-family:"Open Sans Semibold",sans-serif}.home-2022 .az-strip a.card .card-body{padding-top:0;padding-left:0}@media only screen and (max-width:768px){.home-2022 .az-strip a{padding:0 5px 5px 0;margin-bottom:10px}}.home-2022 .az-letter-title{margin-top:1rem;margin-bottom:2rem}.home-2022 .az-letter-title .card{width:50px}.home-2022 .az-letter-title .card .card-body{padding:.15rem 0;text-align:center!important}.home-2022 .az-letter-title .card h3{font-family:"Open Sans Semibold",sans-serif;font-size:36px}.home-2022 .cdc-az-list .az-content li{margin-bottom:1rem}.home-2022 .cdc-az-list .az-content li a{text-decoration:none}.home-2022 .cdc-az-list .az-content li a:hover{text-decoration:underline}.badge.badge-primary{background-color:#005eaa!important}.badge.badge-success{background-color:#497d0c!important}.badge.badge-info{background-color:#c0e9ff!important;color:#000}.badge.badge-warning{background-color:#fbab18!important;color:#fff}.badge.badge-danger{background-color:#af4448!important}.badge.badge-updated{text-transform:uppercase;padding:.35em .5em;font-size:.75rem;color:#000;background:#cce5e9}.badge.badge-new{text-transform:uppercase;padding:.35em .5em;font-size:.75rem;color:#000;background:#ffecb3}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item::before{font-family:cdciconfont;content:"\\f2a1";color:#bdbdbd;margin-top:2px;font-size:.8rem}.breadcrumb-item+.breadcrumb-item.active{color:#000}.breadcrumb-share .page-share{display:none}.breadcrumb-share .breadcrumb-item a{color:#555}html.intranet .breadcrumb-share .breadcrumb-item a{color:#075290}.container ol.breadcrumb{padding-left:0;padding-right:0}.breadcrumb{background-color:transparent;font-size:.875rem;margin-bottom:0}.breadcrumb li{margin-bottom:0}.breadcrumb a{text-decoration:none}.breadcrumb a:hover{text-decoration:underline}.btn{text-decoration:none}.btn:hover{text-decoration:underline}.btn.btn-success{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c;color:#fff}.btn.btn-success:hover{background-color:#3b660a}.btn.btn-success:focus,.btn.btn-success:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-success:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c}.btn.btn-danger{background-color:#af4448;border-color:#af4448;color:#fff}.btn.btn-danger:hover{background-color:#9d3d40}.btn.btn-danger:focus,.btn.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-danger:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#af4448;border-color:#af4448}.btn.btn-warning{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18;color:#000}.btn.btn-warning:hover{background-color:#f5a004}.btn.btn-warning:focus,.btn.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-warning:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18}.btn.btn-info{background-color:#88c3ea;border-color:#88c3ea;color:#000}.btn.btn-info:hover{background-color:#72b8e6}.btn.btn-info:focus,.btn.btn-info:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-info:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#88c3ea;border-color:#88c3ea;color:#000}.btn.btn-light{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0;color:#000}.btn.btn-light:hover{background-color:#e8e8e8}.btn.btn-light:focus,.btn.btn-light:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-light:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#f5f5f5;border-color:#f5f5f5}.btn.btn-dark{background-color:#000;border-color:#000;color:#fff}.btn.btn-dark:hover{background-color:#262626}.btn.btn-dark:focus,.btn.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-dark:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#000;border-color:#000}.btn.btn-white{background-color:#fff;border-color:#fff;color:#075290}.btn.btn-white:hover{background-color:#f2f2f2;box-shadow:0 0 8px rgba(0,0,0,.23)}.btn.btn-white:focus,.btn.btn-white:not(:disabled):not(.disabled).active,.btn.btn-white:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#fff;border-color:#fff}.btn.btn-white svg{fill:#075290}.btn.btn-link{color:#075290}.btn.btn-left{border-radius:0;padding:0;padding-right:1rem}.btn.btn-left div{vertical-align:middle;display:inline-block;padding:.5rem;margin-right:1rem;padding-top:.7rem;padding-left:.7rem;padding-right:.7rem}.btn.btn-right{border-radius:0;padding:0;padding-left:1rem}.btn.btn-right div{vertical-align:middle;display:inline-block;padding:.5rem;margin-left:1rem;padding-top:.7rem;padding-right:.7rem;padding-left:.7rem}.btn.hollow:hover{box-shadow:none!important}.btn .cdc-icon-chevron-right{font-size:14px;margin-top:-2px}.btn-control{background-color:#fff;border:1px solid #ced4da}.btn.cdc-button-module{margin-right:10px;margin-bottom:8px}.btn.cdc-button-module span.cdc-icon-pdf{margin-top:-2px}.btn.blue-border{border-color:#075290;color:#075290}.theme-blue a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-blue a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-blue a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-blue a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-blue a.nav-btn.bg-white{color:#005eaa!important}.theme-blue a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-blue a.btn-tertiary,.theme-blue a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-blue a .btn-primary.hollow,.theme-blue a.btn-primary.hollow{background-color:#005eaa;border-color:#fff;color:#fff}.theme-blue a .btn-primary.hollow:hover,.theme-blue a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#006cc4;border-color:#fff;color:#fff}.theme-blue a .btn-secondary.hollow,.theme-blue a.btn-secondary.hollow{background-color:#88c3ea;border-color:#333;color:#333}.theme-blue a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#9eceee;border-color:#333;color:#333}.theme-blue a .btn-tertiary.hollow,.theme-blue a.btn-tertiary.hollow{background-color:#c0e9ff;border-color:#005091;color:#005091}.theme-blue a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-blue a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#a7e0ff;border-color:#005091;color:#005091}.theme-blue a .btn-quaternary.hollow,.theme-blue a.btn-quaternary.hollow{background-color:#edf9ff;border-color:#005091;color:#005091}.theme-blue a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-blue a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#d4f1ff;border-color:#005091;color:#005091}.theme-blue a .btn-amber-q.hollow,.theme-blue a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-blue a .btn-gray-l3.hollow,.theme-blue a.btn-amber-q.hollow,.theme-blue a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-blue a.btn-gray-l3.hollow{color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important}.theme-blue a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-blue a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#d4f1ff!important;border-color:#005091!important;color:#005091!important}.theme-blue a .btn-amber-t.hollow,.theme-blue a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-blue a.btn-amber-t.hollow,.theme-blue a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-blue a .btn-white.hollow,.theme-blue a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#005eaa;color:#005eaa}.theme-blue a .btn-white.hollow:hover,.theme-blue a.btn-white.hollow:hover{background-color:#005eaa;border-color:transparent;color:#fff}.theme-blue .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-blue .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-blue .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-blue .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-blue .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-blue .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#88c3ea;border-color:#000;color:#000}.theme-blue .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-blue .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#9eceee;border-color:#000;color:#000}.theme-blue .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-blue .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-blue .theme-green .btn-white.hollow,.theme-blue .theme-green.btn-white.hollow,.theme-blue .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-blue .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#005eaa,10%);color:darkened(#005eaa,10%)}.theme-blue .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-blue .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-blue .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-blue .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-blue .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-blue .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#005eaa,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-purple a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-purple a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-purple a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-purple a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-purple a.nav-btn.bg-white{color:#712177!important}.theme-purple a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-purple a.btn-tertiary,.theme-purple a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-purple a .btn-primary.hollow,.theme-purple a.btn-primary.hollow{background-color:#712177;border-color:#fff;color:#fff}.theme-purple a .btn-primary.hollow:hover,.theme-purple a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#84278b;border-color:#fff;color:#fff}.theme-purple a .btn-secondary.hollow,.theme-purple a.btn-secondary.hollow{background-color:#b890bb;border-color:#333;color:#333}.theme-purple a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#c2a0c5;border-color:#333;color:#333}.theme-purple a .btn-tertiary.hollow,.theme-purple a.btn-tertiary.hollow{background-color:#e3d3e4;border-color:#5e1b63;color:#5e1b63}.theme-purple a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-purple a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#d9c3da;border-color:#5e1b63;color:#5e1b63}.theme-purple a .btn-quaternary.hollow,.theme-purple a.btn-quaternary.hollow{background-color:#f7f2f7;border-color:#5e1b63;color:#5e1b63}.theme-purple a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-purple a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#ede2ed;border-color:#5e1b63;color:#5e1b63}.theme-purple a .btn-amber-q.hollow,.theme-purple a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-purple a .btn-gray-l3.hollow,.theme-purple a.btn-amber-q.hollow,.theme-purple a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-purple a.btn-gray-l3.hollow{color:#712177!important;border-color:#712177!important}.theme-purple a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-purple a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#ede2ed!important;border-color:#5e1b63!important;color:#5e1b63!important}.theme-purple a .btn-amber-t.hollow,.theme-purple a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-purple a.btn-amber-t.hollow,.theme-purple a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-purple a .btn-white.hollow,.theme-purple a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#712177;color:#712177}.theme-purple a .btn-white.hollow:hover,.theme-purple a.btn-white.hollow:hover{background-color:#712177;border-color:transparent;color:#fff}.theme-purple .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-purple .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-purple .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-purple .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-purple .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-purple .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#b890bb;border-color:#000;color:#000}.theme-purple .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-purple .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#c2a0c5;border-color:#000;color:#000}.theme-purple .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-purple .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-purple .theme-green .btn-white.hollow,.theme-purple .theme-green.btn-white.hollow,.theme-purple .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-purple .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#712177,10%);color:darkened(#712177,10%)}.theme-purple .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-purple .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-purple .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-purple .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-purple .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-purple .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#712177,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-brown a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-brown a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-brown a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-brown a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-brown a.nav-btn.bg-white{color:#705043!important}.theme-brown a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-brown a.btn-tertiary,.theme-brown a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-brown a .btn-primary.hollow,.theme-brown a.btn-primary.hollow{background-color:#705043;border-color:#fff;color:#fff}.theme-brown a .btn-primary.hollow:hover,.theme-brown a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#805b4d;border-color:#fff;color:#fff}.theme-brown a .btn-secondary.hollow,.theme-brown a.btn-secondary.hollow{background-color:#ad907b;border-color:#333;color:#333}.theme-brown a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#b79d8b;border-color:#333;color:#333}.theme-brown a .btn-tertiary.hollow,.theme-brown a.btn-tertiary.hollow{background-color:#d7ccc8;border-color:#604539;color:#604539}.theme-brown a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-brown a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#ccbeb9;border-color:#604539;color:#604539}.theme-brown a .btn-quaternary.hollow,.theme-brown a.btn-quaternary.hollow{background-color:#f2ebe8;border-color:#604539;color:#604539}.theme-brown a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-brown a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#e9ddd8;border-color:#604539;color:#604539}.theme-brown a .btn-amber-q.hollow,.theme-brown a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-brown a .btn-gray-l3.hollow,.theme-brown a.btn-amber-q.hollow,.theme-brown a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-brown a.btn-gray-l3.hollow{color:#705043!important;border-color:#705043!important}.theme-brown a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-brown a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#e9ddd8!important;border-color:#604539!important;color:#604539!important}.theme-brown a .btn-amber-t.hollow,.theme-brown a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-brown a.btn-amber-t.hollow,.theme-brown a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-brown a .btn-white.hollow,.theme-brown a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#705043;color:#705043}.theme-brown a .btn-white.hollow:hover,.theme-brown a.btn-white.hollow:hover{background-color:#705043;border-color:transparent;color:#fff}.theme-brown .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-brown .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-brown .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-brown .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-brown .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-brown .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#ad907b;border-color:#000;color:#000}.theme-brown .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-brown .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#b79d8b;border-color:#000;color:#000}.theme-brown .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-brown .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-brown .theme-green .btn-white.hollow,.theme-brown .theme-green.btn-white.hollow,.theme-brown .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-brown .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#705043,10%);color:darkened(#705043,10%)}.theme-brown .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-brown .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-brown .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-brown .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-brown .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-brown .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#705043,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-teal a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-teal a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-teal a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-teal a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-teal a.nav-btn.bg-white{color:#00695c!important}.theme-teal a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-teal a.btn-tertiary,.theme-teal a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-teal a .btn-primary.hollow,.theme-teal a.btn-primary.hollow{background-color:#00695c;border-color:#fff;color:#fff}.theme-teal a .btn-primary.hollow:hover,.theme-teal a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#008372;border-color:#fff;color:#fff}.theme-teal a .btn-secondary.hollow,.theme-teal a.btn-secondary.hollow{background-color:#4ebaaa;border-color:#333;color:#333}.theme-teal a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#60c1b3;border-color:#333;color:#333}.theme-teal a .btn-tertiary.hollow,.theme-teal a.btn-tertiary.hollow{background-color:#ceece7;border-color:#005046;color:#005046}.theme-teal a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-teal a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#bce5de;border-color:#005046;color:#005046}.theme-teal a .btn-quaternary.hollow,.theme-teal a.btn-quaternary.hollow{background-color:#ebf7f5;border-color:#005046;color:#005046}.theme-teal a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-teal a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#d9f0ec;border-color:#005046;color:#005046}.theme-teal a .btn-amber-q.hollow,.theme-teal a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-teal a .btn-gray-l3.hollow,.theme-teal a.btn-amber-q.hollow,.theme-teal a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-teal a.btn-gray-l3.hollow{color:#00695c!important;border-color:#00695c!important}.theme-teal a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-teal a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#d9f0ec!important;border-color:#005046!important;color:#005046!important}.theme-teal a .btn-amber-t.hollow,.theme-teal a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-teal a.btn-amber-t.hollow,.theme-teal a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-teal a .btn-white.hollow,.theme-teal a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#00695c;color:#00695c}.theme-teal a .btn-white.hollow:hover,.theme-teal a.btn-white.hollow:hover{background-color:#00695c;border-color:transparent;color:#fff}.theme-teal .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-teal .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-teal .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-teal .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-teal .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-teal .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#4ebaaa;border-color:#000;color:#000}.theme-teal .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-teal .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#60c1b3;border-color:#000;color:#000}.theme-teal .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-teal .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-teal .theme-green .btn-white.hollow,.theme-teal .theme-green.btn-white.hollow,.theme-teal .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-teal .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#00695c,10%);color:darkened(#00695c,10%)}.theme-teal .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-teal .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-teal .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-teal .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-teal .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-teal .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#00695c,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-pink a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-pink a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-pink a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-pink a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-pink a.nav-btn.bg-white{color:#af4448!important}.theme-pink a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-pink a.btn-tertiary,.theme-pink a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-pink a .btn-primary.hollow,.theme-pink a.btn-primary.hollow{background-color:#af4448;border-color:#fff;color:#fff}.theme-pink a .btn-primary.hollow:hover,.theme-pink a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#bb5155;border-color:#fff;color:#fff}.theme-pink a .btn-secondary.hollow,.theme-pink a.btn-secondary.hollow{background-color:#e57373;border-color:#333;color:#333}.theme-pink a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#e98989;border-color:#333;color:#333}.theme-pink a .btn-tertiary.hollow,.theme-pink a.btn-tertiary.hollow{background-color:#ffc2c2;border-color:#9d3d40;color:#9d3d40}.theme-pink a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-pink a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#ffa9a9;border-color:#9d3d40;color:#9d3d40}.theme-pink a .btn-quaternary.hollow,.theme-pink a.btn-quaternary.hollow{background-color:#ffe7e7;border-color:#9d3d40;color:#9d3d40}.theme-pink a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-pink a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#ffcece;border-color:#9d3d40;color:#9d3d40}.theme-pink a .btn-amber-q.hollow,.theme-pink a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-pink a .btn-gray-l3.hollow,.theme-pink a.btn-amber-q.hollow,.theme-pink a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-pink a.btn-gray-l3.hollow{color:#af4448!important;border-color:#af4448!important}.theme-pink a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-pink a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#ffcece!important;border-color:#9d3d40!important;color:#9d3d40!important}.theme-pink a .btn-amber-t.hollow,.theme-pink a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-pink a.btn-amber-t.hollow,.theme-pink a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-pink a .btn-white.hollow,.theme-pink a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#af4448;color:#af4448}.theme-pink a .btn-white.hollow:hover,.theme-pink a.btn-white.hollow:hover{background-color:#af4448;border-color:transparent;color:#fff}.theme-pink .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-pink .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-pink .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-pink .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-pink .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-pink .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#e57373;border-color:#000;color:#000}.theme-pink .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-pink .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#e98989;border-color:#000;color:#000}.theme-pink .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-pink .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-pink .theme-green .btn-white.hollow,.theme-pink .theme-green.btn-white.hollow,.theme-pink .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-pink .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#af4448,10%);color:darkened(#af4448,10%)}.theme-pink .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-pink .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-pink .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-pink .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-pink .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-pink .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#af4448,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-orange a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-orange a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-orange a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-orange a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-orange a.nav-btn.bg-white{color:#bb4d00!important}.theme-orange a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-orange a.btn-tertiary,.theme-orange a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-orange a .btn-primary.hollow,.theme-orange a.btn-primary.hollow{background-color:#bb4d00;border-color:#fff;color:#fff}.theme-orange a .btn-primary.hollow:hover,.theme-orange a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#d55800;border-color:#fff;color:#fff}.theme-orange a .btn-secondary.hollow,.theme-orange a.btn-secondary.hollow{background-color:#ffad42;border-color:#333;color:#333}.theme-orange a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#ffb85c;border-color:#333;color:#333}.theme-orange a .btn-tertiary.hollow,.theme-orange a.btn-tertiary.hollow{background-color:#ffe97d;border-color:#a24300;color:#a24300}.theme-orange a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-orange a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#ffe564;border-color:#a24300;color:#a24300}.theme-orange a .btn-quaternary.hollow,.theme-orange a.btn-quaternary.hollow{background-color:#fff4cf;border-color:#a24300;color:#a24300}.theme-orange a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-orange a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#ffeeb6;border-color:#a24300;color:#a24300}.theme-orange a .btn-amber-q.hollow,.theme-orange a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-orange a .btn-gray-l3.hollow,.theme-orange a.btn-amber-q.hollow,.theme-orange a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-orange a.btn-gray-l3.hollow{color:#bb4d00!important;border-color:#bb4d00!important}.theme-orange a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-orange a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#ffeeb6!important;border-color:#a24300!important;color:#a24300!important}.theme-orange a .btn-amber-t.hollow,.theme-orange a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-orange a.btn-amber-t.hollow,.theme-orange a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-orange a .btn-white.hollow,.theme-orange a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#bb4d00;color:#bb4d00}.theme-orange a .btn-white.hollow:hover,.theme-orange a.btn-white.hollow:hover{background-color:#bb4d00;border-color:transparent;color:#fff}.theme-orange .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-orange .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-orange .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-orange .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-orange .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-orange .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#ffad42;border-color:#000;color:#000}.theme-orange .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-orange .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#ffb85c;border-color:#000;color:#000}.theme-orange .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-orange .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-orange .theme-green .btn-white.hollow,.theme-orange .theme-green.btn-white.hollow,.theme-orange .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-orange .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#bb4d00,10%);color:darkened(#bb4d00,10%)}.theme-orange .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-orange .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-orange .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-orange .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-orange .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-orange .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#bb4d00,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-slate a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-slate a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-slate a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-slate a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-slate a.nav-btn.bg-white{color:#29434e!important}.theme-slate a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-slate a.btn-tertiary,.theme-slate a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-slate a .btn-primary.hollow,.theme-slate a.btn-primary.hollow{background-color:#29434e;border-color:#fff;color:#fff}.theme-slate a .btn-primary.hollow:hover,.theme-slate a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#32515f;border-color:#fff;color:#fff}.theme-slate a .btn-secondary.hollow,.theme-slate a.btn-secondary.hollow{background-color:#7e9ba5;border-color:#333;color:#333}.theme-slate a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#8da7af;border-color:#333;color:#333}.theme-slate a .btn-tertiary.hollow,.theme-slate a.btn-tertiary.hollow{background-color:#b6c6d2;border-color:#20353d;color:#20353d}.theme-slate a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-slate a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#a6bac8;border-color:#20353d;color:#20353d}.theme-slate a .btn-quaternary.hollow,.theme-slate a.btn-quaternary.hollow{background-color:#e2e8ed;border-color:#20353d;color:#20353d}.theme-slate a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-slate a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#d2dce3;border-color:#20353d;color:#20353d}.theme-slate a .btn-amber-q.hollow,.theme-slate a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-slate a .btn-gray-l3.hollow,.theme-slate a.btn-amber-q.hollow,.theme-slate a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-slate a.btn-gray-l3.hollow{color:#29434e!important;border-color:#29434e!important}.theme-slate a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-slate a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#d2dce3!important;border-color:#20353d!important;color:#20353d!important}.theme-slate a .btn-amber-t.hollow,.theme-slate a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-slate a.btn-amber-t.hollow,.theme-slate a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-slate a .btn-white.hollow,.theme-slate a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#29434e;color:#29434e}.theme-slate a .btn-white.hollow:hover,.theme-slate a.btn-white.hollow:hover{background-color:#29434e;border-color:transparent;color:#fff}.theme-slate .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-slate .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-slate .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-slate .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-slate .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-slate .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#7e9ba5;border-color:#000;color:#000}.theme-slate .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-slate .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#8da7af;border-color:#000;color:#000}.theme-slate .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-slate .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-slate .theme-green .btn-white.hollow,.theme-slate .theme-green.btn-white.hollow,.theme-slate .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-slate .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#29434e,10%);color:darkened(#29434e,10%)}.theme-slate .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-slate .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-slate .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-slate .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-slate .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-slate .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#29434e,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-indigo a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-indigo a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-indigo a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-indigo a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-indigo a.nav-btn.bg-white{color:#26418f!important}.theme-indigo a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-indigo a.btn-tertiary,.theme-indigo a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-indigo a .btn-primary.hollow,.theme-indigo a.btn-primary.hollow{background-color:#26418f;border-color:#fff;color:#fff}.theme-indigo a .btn-primary.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#2b4aa3;border-color:#fff;color:#fff}.theme-indigo a .btn-secondary.hollow,.theme-indigo a.btn-secondary.hollow{background-color:#92a6dd;border-color:#333;color:#333}.theme-indigo a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#a5b6e3;border-color:#333;color:#333}.theme-indigo a .btn-tertiary.hollow,.theme-indigo a.btn-tertiary.hollow{background-color:#dee8ff;border-color:#21387b;color:#21387b}.theme-indigo a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#c5d6ff;border-color:#21387b;color:#21387b}.theme-indigo a .btn-quaternary.hollow,.theme-indigo a.btn-quaternary.hollow{background-color:#f2f6ff;border-color:#21387b;color:#21387b}.theme-indigo a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#d9e4ff;border-color:#21387b;color:#21387b}.theme-indigo a .btn-amber-q.hollow,.theme-indigo a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-indigo a .btn-gray-l3.hollow,.theme-indigo a.btn-amber-q.hollow,.theme-indigo a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-gray-l3.hollow{color:#26418f!important;border-color:#26418f!important}.theme-indigo a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#d9e4ff!important;border-color:#21387b!important;color:#21387b!important}.theme-indigo a .btn-amber-t.hollow,.theme-indigo a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-amber-t.hollow,.theme-indigo a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-indigo a .btn-white.hollow,.theme-indigo a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#26418f;color:#26418f}.theme-indigo a .btn-white.hollow:hover,.theme-indigo a.btn-white.hollow:hover{background-color:#26418f;border-color:transparent;color:#fff}.theme-indigo .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-indigo .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-indigo .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-indigo .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-indigo .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-indigo .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#92a6dd;border-color:#000;color:#000}.theme-indigo .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-indigo .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#a5b6e3;border-color:#000;color:#000}.theme-indigo .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-indigo .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-indigo .theme-green .btn-white.hollow,.theme-indigo .theme-green.btn-white.hollow,.theme-indigo .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-indigo .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#26418f,10%);color:darkened(#26418f,10%)}.theme-indigo .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-indigo .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-indigo .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-indigo .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-indigo .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-indigo .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#26418f,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-cyan a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-cyan a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-cyan a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-cyan a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-cyan a.nav-btn.bg-white{color:#006778!important}.theme-cyan a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-cyan a.btn-tertiary,.theme-cyan a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-cyan a .btn-primary.hollow,.theme-cyan a.btn-primary.hollow{background-color:#006778;border-color:#fff;color:#fff}.theme-cyan a .btn-primary.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#007d92;border-color:#fff;color:#fff}.theme-cyan a .btn-secondary.hollow,.theme-cyan a.btn-secondary.hollow{background-color:#65b0bd;border-color:#333;color:#333}.theme-cyan a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#77b9c5;border-color:#333;color:#333}.theme-cyan a .btn-tertiary.hollow,.theme-cyan a.btn-tertiary.hollow{background-color:#cce5e9;border-color:#00515f;color:#00515f}.theme-cyan a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#badce1;border-color:#00515f;color:#00515f}.theme-cyan a .btn-quaternary.hollow,.theme-cyan a.btn-quaternary.hollow{background-color:#ebf5f6;border-color:#00515f;color:#00515f}.theme-cyan a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#d9ecee;border-color:#00515f;color:#00515f}.theme-cyan a .btn-amber-q.hollow,.theme-cyan a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-cyan a .btn-gray-l3.hollow,.theme-cyan a.btn-amber-q.hollow,.theme-cyan a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-gray-l3.hollow{color:#006778!important;border-color:#006778!important}.theme-cyan a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#d9ecee!important;border-color:#00515f!important;color:#00515f!important}.theme-cyan a .btn-amber-t.hollow,.theme-cyan a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-amber-t.hollow,.theme-cyan a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-cyan a .btn-white.hollow,.theme-cyan a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#006778;color:#006778}.theme-cyan a .btn-white.hollow:hover,.theme-cyan a.btn-white.hollow:hover{background-color:#006778;border-color:transparent;color:#fff}.theme-cyan .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-cyan .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-cyan .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-cyan .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-cyan .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-cyan .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#65b0bd;border-color:#000;color:#000}.theme-cyan .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-cyan .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#77b9c5;border-color:#000;color:#000}.theme-cyan .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-cyan .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-cyan .theme-green .btn-white.hollow,.theme-cyan .theme-green.btn-white.hollow,.theme-cyan .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-cyan .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#006778,10%);color:darkened(#006778,10%)}.theme-cyan .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-cyan .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-cyan .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-cyan .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-cyan .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-cyan .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#006778,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-green a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-green a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-green a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-green a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-green a.nav-btn.bg-white{color:#497d0c!important}.theme-green a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-green a.btn-tertiary,.theme-green a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-green a .btn-primary.hollow,.theme-green a.btn-primary.hollow{background-color:#497d0c;border-color:#fff;color:#fff}.theme-green a .btn-primary.hollow:hover,.theme-green a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#57940e;border-color:#fff;color:#fff}.theme-green a .btn-secondary.hollow,.theme-green a.btn-secondary.hollow{background-color:#84bc49;border-color:#333;color:#333}.theme-green a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-green a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#91c35c;border-color:#333;color:#333}.theme-green a .btn-tertiary.hollow,.theme-green a.btn-tertiary.hollow{background-color:#dcedc8;border-color:#3b660a;color:#3b660a}.theme-green a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-green a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#d0e7b5;border-color:#3b660a;color:#3b660a}.theme-green a .btn-quaternary.hollow,.theme-green a.btn-quaternary.hollow{background-color:#f1f8e9;border-color:#3b660a;color:#3b660a}.theme-green a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-green a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#e5f2d6;border-color:#3b660a;color:#3b660a}.theme-green a .btn-amber-q.hollow,.theme-green a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-green a .btn-gray-l3.hollow,.theme-green a.btn-amber-q.hollow,.theme-green a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-green a.btn-gray-l3.hollow{color:#497d0c!important;border-color:#497d0c!important}.theme-green a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-green a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#e5f2d6!important;border-color:#3b660a!important;color:#3b660a!important}.theme-green a .btn-amber-t.hollow,.theme-green a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-green a.btn-amber-t.hollow,.theme-green a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-green a .btn-white.hollow,.theme-green a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#497d0c;color:#497d0c}.theme-green a .btn-white.hollow:hover,.theme-green a.btn-white.hollow:hover{background-color:#497d0c;border-color:transparent;color:#fff}.theme-green .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-green .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-green .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-green .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-green .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-green .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#84bc49;border-color:#000;color:#000}.theme-green .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-green .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-green .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-green .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-green .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-green .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#91c35c;border-color:#000;color:#000}.theme-green .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-green .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-green .theme-green .btn-white.hollow,.theme-green .theme-green.btn-white.hollow,.theme-green .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-green .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#497d0c,10%);color:darkened(#497d0c,10%)}.theme-green .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-green .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-green .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-green .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-green .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-green .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#497d0c,10%);border-color:transparent;color:#fff}.theme-amber a.nav-btn.bg-gray-l2,.theme-amber a.nav-btn.bg-gray-l3,.theme-amber a.nav-btn.bg-tertiary{color:#000!important}.theme-amber a.nav-btn.bg-quaternary,.theme-amber a.nav-btn.bg-white{color:#fbab18!important}.theme-amber a.btn.cdc-button-module.btn-primary:hover{color:#fff}.theme-amber a.btn-tertiary,.theme-amber a.btn.cdc-button-module.btn-tertiary{color:#000}.theme-amber a .btn-primary.hollow,.theme-amber a.btn-primary.hollow{background-color:#fbab18;border-color:#fff;color:#fff}.theme-amber a .btn-primary.hollow:hover,.theme-amber a.btn-primary.hollow:hover{background-color:#fbb431;border-color:#fff;color:#fff}.theme-amber a .btn-secondary.hollow,.theme-amber a.btn-secondary.hollow{background-color:#ffd54f;border-color:#333;color:#333}.theme-amber a .btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber a.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#ffdb69;border-color:#333;color:#333}.theme-amber a .btn-tertiary.hollow,.theme-amber a.btn-tertiary.hollow{background-color:#ffecb3;border-color:#f5a004;color:#f5a004}.theme-amber a .btn-tertiary.hollow:hover,.theme-amber a.btn-tertiary.hollow:hover{background-color:#ffe69a;border-color:#f5a004;color:#f5a004}.theme-amber a .btn-quaternary.hollow,.theme-amber a.btn-quaternary.hollow{background-color:#fff7e1;border-color:#f5a004;color:#f5a004}.theme-amber a .btn-quaternary.hollow:hover,.theme-amber a.btn-quaternary.hollow:hover{background-color:#fff0c8;border-color:#f5a004;color:#f5a004}.theme-amber a .btn-amber-q.hollow,.theme-amber a .btn-amber-q.hollow:hover,.theme-amber a .btn-gray-l3.hollow,.theme-amber a.btn-amber-q.hollow,.theme-amber a.btn-amber-q.hollow:hover,.theme-amber a.btn-gray-l3.hollow{color:#fbab18!important;border-color:#fbab18!important}.theme-amber a .btn-gray-l3.hollow:hover,.theme-amber a.btn-gray-l3.hollow:hover{background-color:#fff0c8!important;border-color:#f5a004!important;color:#f5a004!important}.theme-amber a .btn-amber-t.hollow,.theme-amber a .btn-amber-t.hollow:hover,.theme-amber a.btn-amber-t.hollow,.theme-amber a.btn-amber-t.hollow:hover{color:#333!important;border-color:#333!important}.theme-amber a .btn-white.hollow,.theme-amber a.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:#fbab18;color:#fbab18}.theme-amber a .btn-white.hollow:hover,.theme-amber a.btn-white.hollow:hover{background-color:#fbab18;border-color:transparent;color:#fff}.theme-amber .theme-brown .btn-secondary.hollow,.theme-amber .theme-brown.btn-secondary.hollow,.theme-amber .theme-green .btn-secondary.hollow,.theme-amber .theme-green.btn-secondary.hollow,.theme-amber .theme-pink .btn-secondary.hollow,.theme-amber .theme-pink.btn-secondary.hollow{background-color:#ffd54f;border-color:#000;color:#000}.theme-amber .theme-brown .btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber .theme-brown.btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber .theme-green .btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber .theme-green.btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber .theme-pink .btn-secondary.hollow:hover,.theme-amber .theme-pink.btn-secondary.hollow:hover{background-color:#ffdb69;border-color:#000;color:#000}.theme-amber .theme-brown .btn-white.hollow,.theme-amber .theme-brown.btn-white.hollow,.theme-amber .theme-green .btn-white.hollow,.theme-amber .theme-green.btn-white.hollow,.theme-amber .theme-pink .btn-white.hollow,.theme-amber .theme-pink.btn-white.hollow{background-color:#fff;border-color:darkened(#fbab18,10%);color:darkened(#fbab18,10%)}.theme-amber .theme-brown .btn-white.hollow:hover,.theme-amber .theme-brown.btn-white.hollow:hover,.theme-amber .theme-green .btn-white.hollow:hover,.theme-amber .theme-green.btn-white.hollow:hover,.theme-amber .theme-pink .btn-white.hollow:hover,.theme-amber .theme-pink.btn-white.hollow:hover{background-color:darkened(#fbab18,10%);border-color:transparent;color:#fff}a.cdc-button-module.text-center{display:block;width:-moz-fit-content;width:fit-content;margin-left:auto;margin-right:auto}.calendar-card{width:100px;background-color:#ffecb3}.calendar-card .card-body{padding:.5rem;text-align:center}.calendar-card .month,.calendar-card .s-day{font-size:.75rem}.calendar-card .n-day{font-size:3rem}.card.calendar-card span{display:inline-block}@media (max-width:767px){.calendar-card{width:100%}.calendar-card .month,.calendar-card .s-day{font-size:1rem}.calendar-card .n-day{font-size:1.5rem;margin-left:7px;margin-right:7px}.event-card-body{order:1}.event-row{margin-left:-30px!important}}@media screen and (-ms-high-contrast:active),screen and (-ms-high-contrast:none){.cdc-card-slider .card .card-body{height:auto!important}}.cdc-card-slider{margin-bottom:0;display:none}.cdc-card-slider .slick-track{display:flex}.cdc-card-slider .slick-track .slick-slide{display:flex;height:auto}.cdc-card-slider.slick-initialized{display:block;animation:fadein 1s}.cdc-card-slider:focus-within{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,102,1,.9)}.cdc-card-slider .video-transcript a{color:#075290!important;margin-right:.5rem}.cdc-card-slider .video-transcript a span{margin-left:0!important}.cdc-card-slider .video-transcript a span.cdc-icon-video_01{color:#000!important}.cdc-card-slider ul.slick-dots{bottom:-20px}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-left{text-align:left}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-right{text-align:right}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-outline{bottom:34px!important;padding-bottom:10px;background:rgba(0,0,0,.5)}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-outline li button{border:1px solid #f0f0f0;width:100%;height:10px;padding:5px}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-outline li.slick-active button{background-color:#e0e0e0}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-numbers{padding:2px 0}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-numbers li button{line-height:initial;font-size:1rem;color:#fff;height:30px}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-numbers li button:hover{color:#000}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-numbers li.slick-active button{color:#000}.cdc-card-slider ul.slick-dots.slick-dots-numbers li.slick-active button:hover{color:#000}.cdc-card-slider ul.slick-dots:focus-within{box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,102,1,.9)}.cdc-card-slider .card{margin:10px}.cdc-card-slider .card .card-img-wrap{position:relative;overflow:hidden}.cdc-card-slider .card .playbtn{position:absolute;top:50%;left:50%;transform:translate(-50%,-50%);z-index:9999;width:80px;height:80px;cursor:pointer}.cdc-card-slider .card.dark{background-color:#333!important;color:#fff;overflow:hidden}.cdc-card-slider .card .card-img-top{max-width:100%}.cdc-card-slider .card .card-img-top[src*="ytimg.com"]{cursor:pointer}.cdc-card-slider .card .card-footer img{width:16px;max-width:16px;display:inline-block;margin-right:5px}.cdc-card-slider.video-modal .card .playbtn{width:50px;height:50px}.cdc-card-slider .slick-slide{opacity:1}.cdc-card-slider .slick-slide:hover{opacity:1}.cdc-card-slider .slick-arrow{cursor:pointer;position:absolute;top:50%;top:calc(50% - 40px);z-index:5555;width:45px;height:45px;display:block!important;animation:fadein .75s}@media (max-width:992px){.cdc-card-slider .slick-arrow{display:none!important}}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider .slider-next{right:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider .slider-prev{left:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .slider-next{right:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .slider-prev{left:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .slider-next{right:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .slider-prev{left:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-thumbnail-slider .slider-next{right:-20px!important}.cdc-card-slider.cdc-thumbnail-slider .slider-prev{left:-20px!important}.cdc-card-slider .slider-next{right:-20px!important}.cdc-card-slider .slider-prev{left:-20px!important}.cdc-card-slider+.cdc-slider-status{text-align:center!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider{margin-right:4px;margin-left:2px}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .card-img-top{border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0;cursor:pointer}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider ul.slick-dots{bottom:-35px}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .slider-next,.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .slider-prev{top:calc(50% - 20px)}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider+.cdc-slider-status{display:none!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-thumbnail-slider .playbtn{width:45px;height:45px}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .card{margin:5px}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .slider-next,.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .slider-prev{top:calc(50% - 20px)}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider .slick-slide.slick-active{box-shadow:none}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider.d-none+.cdc-slider-status{display:none}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider-nav .slick-slide{cursor:pointer}.cdc-card-slider.cdc-thumbnail-slider .slider-next,.cdc-card-slider.cdc-thumbnail-slider .slider-prev{top:calc(50% - 20px);display:block!important}.cdc-card-slider.cdc-centermode-slider .slider-next{right:-25px!important}.cdc-card-slider.cdc-centermode-slider .slider-prev{left:-25px!important}.cdc-card-slider.cdc-centermode-slider .slick-slide{opacity:.5}.cdc-card-slider.cdc-centermode-slider .slick-slide:hover{opacity:.5}.cdc-card-slider.cdc-centermode-slider .slick-slide.slick-active{opacity:1;box-shadow:0 0 8px rgba(0,0,0,.23)}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay .card-body{background:rgba(255,255,255,.85);color:#000}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay.dark .card{overflow:hidden}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay.dark .card-body{background:rgba(0,0,0,.8);color:#fff}body.modal-open .cdc-card-slider .slider-next,body.modal-open .cdc-card-slider .slider-prev{display:none!important;animation:fadeout 1s}body.modal-open #CDC_videoModal .close{opacity:.75}body.modal-open #CDC_videoModal .modal-body{padding:0}body.modal-open #CDC_videoModal .modal-lg{width:60vw;max-width:60vw}body.modal-open #CDC_videoModal .video-transcript a{display:inline-block;color:#075290!important;margin-right:.5rem}body.modal-open #CDC_videoModal .video-transcript a span{margin-left:0!important}body.modal-open #CDC_videoModal .video-transcript a span.cdc-icon-video_01{color:#000!important}@media (max-width:576px){.cdc-card-slider .card{margin:3px}.cdc-card-slider .card .playbtn{width:45px;height:45px}.cdc-card-slider .card .card-footer a{display:block}}@media (max-width:766px){.cdc-card-slider .slick-dots{display:none!important}}@media (max-width:768px){.cdc-card-slider .card{margin:5px}.cdc-card-slider .card .playbtn{width:50px;height:50px}.cdc-card-slider.slick-dotted{margin-bottom:0}.cdc-card-slider.cdc-no-mobile-caption .card-body :not(.card-title){display:none}}@media (max-width:992px){body.modal-open #CDC_videoModal .modal-lg{width:100vw;max-width:100vw;margin:0}.cdc-carousel-slider+.cdc-slider-status{display:block!important}}@media (min-width:767px){.cdc-card-slider+.cdc-slider-status:not(.d-block){display:none!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider+.cdc-slider-status:not(.d-block){display:block!important}}@media (min-width:992px){.cdc-carousel-slider .slick-arrow{display:none!important}.cdc-card-slider.cdc-carousel-slider+.cdc-slider-status:not(.d-block){display:none!important}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay{position:relative}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay .card-body{position:absolute;bottom:0;width:100%}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay.dark .card{overflow:hidden}.cdc-card-slider.cdc-standard-slider-overlay.dark .card-body{background:rgba(0,0,0,.8)}}@keyframes fadein{from{opacity:0}to{opacity:1}}@keyframes fadeout{from{opacity:1}to{opacity:0}}.card-deck{display:flex}.card-deck>a{margin-bottom:15px}.card-deck>a .card{margin-right:0;margin-left:0}a.card{text-decoration:none}a.card .btn{pointer-events:none}.card.card-multi .card a{height:auto}.card{border-color:#e0e0e0}.card .card>a{height:100%}.card.card-multi .card{height:inherit}.card .card{background-color:transparent!important;border:none;height:auto}.card.tb-rc{border-radius:.25rem;border-top:0 solid transparent;border-right:0 solid transparent!important;border-bottom:0 solid transparent!important;border-left:0 solid transparent!important}.card.tb-rc .card-body{border-radius:.25rem}.card.tb-rc-with-header .card-body{border-top-right-radius:0!important;border-top-left-radius:0!important;border-bottom-right-radius:.25rem!important;border-bottom-left-radius:.25rem!important}.card.border-trans{border-top:0 solid transparent;border-right:0 solid transparent!important;border-bottom:0 solid transparent!important;border-left:0 solid transparent!important}.card.border-trans .card-body{border-radius:.25rem}.card.bt-1 .card-img-top,.card.bt-2 .card-img-top,.card.bt-3 .card-img-top,.card.bt-4 .card-img-top,.card.bt-5 .card-img-top{border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.card .h1,.card .h2,.card .h3,.card .h4,.card .h5,.card .h6,.card h1,.card h2,.card h3,.card h4,.card h5,.card h6{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;line-height:1.3;margin-top:0;margin-bottom:0}.card .h1 a,.card .h2 a,.card .h3 a,.card .h4 a,.card .h5 a,.card .h6 a,.card h1 a,.card h2 a,.card h3 a,.card h4 a,.card h5 a,.card h6 a{text-decoration:none}.card.card-zoom{transform:scale(1);transition:transform .15s ease-in-out,box-shadow .15s ease-in-out}.card.card-zoom:hover{transform:scale(1.1);box-shadow:0 5px 11px 0 rgba(0,0,0,.18),0 4px 15px 0 rgba(0,0,0,.15)}.card.card-flush .card{border:0}.card .card-footer a{text-decoration:underline}.card .card-footer a:hover{text-decoration:none}.card .card-footer a.btn{text-decoration:none}.card .card-footer a.btn:hover{text-decoration:underline}.card.fd-row .card-img-top{border-top-right-radius:0;border-bottom-left-radius:calc(.25rem - 1px)}.card .card-body,.card .card-footer,.card .card-header{padding:1rem}.card .card-body>ol:last-child,.card .card-body>p:last-child,.card .card-body>ul:last-child{margin-bottom:0}.card .card-body .card-subtitle{font-size:.8rem}.card .card-body>ol,.card .card-body>ul{padding-left:25px}.card .card-body>ol.lsp-out,.card .card-body>ul.block-list,.card .card-body>ul.lsp-out{padding-left:0}.card .card-header{padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.card .card-header+.card-img-top{border-radius:0}.card .card-header a svg{float:left}.card .card-header a svg+span{display:block;overflow:hidden}.card .card-header a:not(.collapse-link) svg{margin-top:8px}.card .card-img-none{width:100%;border-radius:0}.card .card-img-left{width:100%;border-top-left-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-left-radius:calc(.25rem - 1px)}.card .card-img-right{width:100%;border-top-right-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-right-radius:calc(.25rem - 1px)}.card .col.card-body-right{padding:1rem 1rem 1rem 2rem}.card .col.card-body-left{padding:1rem 2rem 1rem 1rem}.card .card-p-right{padding:0 0 0 1rem}.card .card-p-left{padding:0 1rem 0 0}.card .card-body .row .col>p:last-child{margin-bottom:0}.card img.img-full-left,.card img.img-full-right{max-width:100%;height:100%}.card img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom{border-top-right-radius:0;border-bottom-right-radius:0}.card img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom.has-header{border-top-left-radius:0}.card img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom{border-top-left-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.card img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom.has-header{border-top-right-radius:0}.card.card-multi .card-body .card:not(:first-child) img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom{border-top-left-radius:0}.card.card-multi .card-body .card:not(:first-child) img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom{border-top-right-radius:0}.card.card-multi .card-body .card:not(:last-child) img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom{border-bottom-left-radius:0}.card.card-multi .card-body .card:not(:last-child) img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom{border-bottom-right-radius:0}.card.card-multi .has-header img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom{border-top-left-radius:0}.card.card-multi .has-header img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom{border-top-right-radius:0}@media screen and (max-width:768px){.card .card-p-right{padding:0}.card .card-p-left{padding:0}.card .pr-md-0{margin-bottom:1rem}.card .col.card-body-right{padding:1rem 2rem}.card .col.card-body-left{padding:1rem 2rem}.card .col.padding-left{padding-left:1rem}.card .col.padding-right{padding-right:1rem}.card .card-body .row .col>p:last-child{margin-bottom:1rem}.card .card-body .row .col.card-body-left>p:last-child,.card .card-body .row .col.card-body-right>p:last-child{margin-bottom:.5rem}.card img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom{border-top-right-radius:calc(.25rem - 1px);border-top-left-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0}.card img.img-full-left.card-img-top.card-img-bottom.has-header{border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.card img.img-full-right.card-img-top.card-img-bottom{border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0;border-bottom-left-radius:calc(.25rem - 1px);border-bottom-right-radius:calc(.25rem - 1px)}.card.card-multi .card-body .card:not(:first-child) img.card-img-top,.card.card-multi .card-body .card:not(:first-child) img.img-full-left.card-img-bottom.card-img-top,.card.card-multi .card-body.has-header img.card-img-top,.card.card-multi .card-body.has-header img.img-full-left.card-img-bottom.card-img-top{border-top-left-radius:0;border-top-right-radius:0}.card.card-multi .card-body .card:not(:last-child) img.card-img-bottom,.card.card-multi .card-body .card:not(:last-child) img.img-full-right.card-img-bottom.card-img-top{border-bottom-left-radius:0;border-bottom-right-radius:0}}.card .card-img-bottom,.card .card-img-top{flex-shrink:0}.card .card-img-top.img-zoom:hover img{opacity:.5;transform:scale(1.2,1.2);transition:all .3s ease 0s}.card .card-img-top.img-zoom:active img,.card .card-img-top.img-zoom:focus img{opacity:.5;transform:scale(.99,.99);transition:all .3s ease 0s}.card .card-img-top img.img-zoom:hover{opacity:.5;transform:scale(1.2,1.2);transition:all .3s ease 0s}.card .card-img-top img.img-zoom:active,.card .card-img-top img.img-zoom:focus{opacity:.5;transform:scale(.99,.99);transition:all .3s ease 0s}.card .card-img-top.card-img-orig{width:auto;display:block;margin:0 auto}.card .card-img-bottom.card-img-orig{width:auto}.card .card-icon{padding:1rem}.card .image-with-caption p:first-child{margin-top:0}.card .image-with-caption p:last-child{margin-bottom:0}a.card-btn{color:inherit;text-decoration:none}a.card-btn div .btn,a.card-btn span .btn{text-transform:none;overflow:visible;margin:0;font-family:inherit;cursor:auto}@media screen and (-ms-high-contrast:active),screen and (-ms-high-contrast:none){.card.card-multi .card{flex:none!important}.card.card-multi .card-body{height:auto;flex:none!important}.card .card-img-container{height:100%}.card .card-body{height:100%}.card a{min-height:1px}.card .card-header{flex:0 0 auto!important}.card .card-footer svg{margin:5px}}.carousel{position:relative}.carousel .carousel-thumbnails{width:100%}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item{border-top:2px solid #fff}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a{display:block;float:left;border-bottom:5px solid #fff;cursor:pointer;outline:0}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a:not(:first-child){padding-left:2px}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a.active img{border-bottom:5px solid #bdbdbd}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a:not(.active):focus img{border-bottom:5px solid #f0f0f0}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a img{border-bottom:5px solid #fff}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item .card-footer a{width:100%!important;border:none!important}.carousel .collapse{padding:.5rem}.carousel a[data-toggle=collapse]{cursor:pointer;display:block;font-weight:400;padding-right:10px}.carousel .carousel-caption{background:rgba(0,0,0,.7);color:#fff;bottom:0;right:0;left:0;text-align:left;padding:20px}.carousel .carousel-control-next-icon,.carousel .carousel-control-prev-icon{width:45px;height:45px}.carousel .carousel-control-next-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8;base64,PD94bWwgdmVyc2lvbj0iMS4wIiBlbmNvZGluZz0iaXNvLTg4NTktMSI/Pgo8IS0tIEdlbmVyYXRvcjogQWRvYmUgSWxsdXN0cmF0b3IgMTYuMC4wLCBTVkcgRXhwb3J0IFBsdWctSW4gLiBTVkcgVmVyc2lvbjogNi4wMCBCdWlsZCAwKSAgLS0+CjwhRE9DVFlQRSBzdmcgUFVCTElDICItLy9XM0MvL0RURCBTVkcgMS4xLy9FTiIgImh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL0dyYXBoaWNzL1NWRy8xLjEvRFREL3N2ZzExLmR0ZCI+CjxzdmcgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzIwMDAvc3ZnIiB4bWxuczp4bGluaz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94bGluayIgdmVyc2lvbj0iMS4xIiBpZD0iQ2FwYV8xIiB4PSIwcHgiIHk9IjBweCIgd2lkdGg9IjI1NnB4IiBoZWlnaHQ9IjI1NnB4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDM4LjUzMyA0MzguNTMzIiBzdHlsZT0iZW5hYmxlLWJhY2tncm91bmQ6bmV3IDAgMCA0MzguNTMzIDQzOC41MzM7IiB4bWw6c3BhY2U9InByZXNlcnZlIj4KPGc+Cgk8cGF0aCBkPSJNNDA5LjEzMywxMDkuMjAzYy0xOS42MDgtMzMuNTkyLTQ2LjIwNS02MC4xODktNzkuNzk4LTc5Ljc5NkMyOTUuNzM2LDkuODAxLDI1OS4wNTgsMCwyMTkuMjczLDAgICBjLTM5Ljc4MSwwLTc2LjQ3LDkuODAxLTExMC4wNjMsMjkuNDA3Yy0zMy41OTUsMTkuNjA0LTYwLjE5Miw0Ni4yMDEtNzkuOCw3OS43OTZDOS44MDEsMTQyLjgsMCwxNzkuNDg5LDAsMjE5LjI2NyAgIGMwLDM5Ljc4LDkuODA0LDc2LjQ2MywyOS40MDcsMTEwLjA2MmMxOS42MDcsMzMuNTkyLDQ2LjIwNCw2MC4xODksNzkuNzk5LDc5Ljc5OGMzMy41OTcsMTkuNjA1LDcwLjI4MywyOS40MDcsMTEwLjA2MywyOS40MDcgICBzNzYuNDctOS44MDIsMTEwLjA2NS0yOS40MDdjMzMuNTkzLTE5LjYwMiw2MC4xODktNDYuMjA2LDc5Ljc5NS03OS43OThjMTkuNjAzLTMzLjU5NiwyOS40MDMtNzAuMjg0LDI5LjQwMy0xMTAuMDYyICAgQzQzOC41MzMsMTc5LjQ4NSw0MjguNzMyLDE0Mi43OTUsNDA5LjEzMywxMDkuMjAzeiBNMzM0LjMzMiwyMzIuMTExTDIwNC43MSwzNjEuNzM2Yy0zLjYxNywzLjYxMy03Ljg5Niw1LjQyOC0xMi44NDcsNS40MjggICBjLTQuOTUyLDAtOS4yMzUtMS44MTQtMTIuODUtNS40MjhsLTI5LjEyMS0yOS4xM2MtMy42MTctMy42MTMtNS40MjYtNy44OTgtNS40MjYtMTIuODQ3YzAtNC45NDEsMS44MDktOS4yMzIsNS40MjYtMTIuODQ3ICAgbDg3LjY1My04Ny42NDZsLTg3LjY1Ny04Ny42NWMtMy42MTctMy42MTItNS40MjYtNy44OTgtNS40MjYtMTIuODQ1YzAtNC45NDksMS44MDktOS4yMzEsNS40MjYtMTIuODQ3bDI5LjEyMS0yOS4xMyAgIGMzLjYxOS0zLjYxNSw3Ljg5OC01LjQyNCwxMi44NS01LjQyNGM0Ljk1LDAsOS4yMzMsMS44MDksMTIuODUsNS40MjRsMTI5LjYyMiwxMjkuNjIxYzMuNjEzLDMuNjE0LDUuNDIsNy44OTgsNS40MiwxMi44NDcgICBDMzM5Ljc1MiwyMjQuMjEzLDMzNy45NDUsMjI4LjQ5OCwzMzQuMzMyLDIzMi4xMTF6IiBmaWxsPSIjRkZGRkZGIi8+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPC9zdmc+Cg==")}.carousel .carousel-control-prev-icon{background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8;base64,PD94bWwgdmVyc2lvbj0iMS4wIiBlbmNvZGluZz0iaXNvLTg4NTktMSI/Pgo8IS0tIEdlbmVyYXRvcjogQWRvYmUgSWxsdXN0cmF0b3IgMTYuMC4wLCBTVkcgRXhwb3J0IFBsdWctSW4gLiBTVkcgVmVyc2lvbjogNi4wMCBCdWlsZCAwKSAgLS0+CjwhRE9DVFlQRSBzdmcgUFVCTElDICItLy9XM0MvL0RURCBTVkcgMS4xLy9FTiIgImh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL0dyYXBoaWNzL1NWRy8xLjEvRFREL3N2ZzExLmR0ZCI+CjxzdmcgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzIwMDAvc3ZnIiB4bWxuczp4bGluaz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94bGluayIgdmVyc2lvbj0iMS4xIiBpZD0iQ2FwYV8xIiB4PSIwcHgiIHk9IjBweCIgd2lkdGg9IjI1NnB4IiBoZWlnaHQ9IjI1NnB4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDM4LjUzMyA0MzguNTMzIiBzdHlsZT0iZW5hYmxlLWJhY2tncm91bmQ6bmV3IDAgMCA0MzguNTMzIDQzOC41MzM7IiB4bWw6c3BhY2U9InByZXNlcnZlIj4KPGc+Cgk8cGF0aCBkPSJNNDA5LjEzMywxMDkuMjAzYy0xOS42MDgtMzMuNTkyLTQ2LjIwNS02MC4xODktNzkuNzk4LTc5Ljc5NkMyOTUuNzM2LDkuODAxLDI1OS4wNTgsMCwyMTkuMjczLDAgICBjLTM5Ljc4MSwwLTc2LjQ3LDkuODAxLTExMC4wNjMsMjkuNDA3Yy0zMy41OTUsMTkuNjA0LTYwLjE5Miw0Ni4yMDEtNzkuOCw3OS43OTZDOS44MDEsMTQyLjgsMCwxNzkuNDg5LDAsMjE5LjI2NyAgIGMwLDM5Ljc4LDkuODA0LDc2LjQ2MywyOS40MDcsMTEwLjA2MmMxOS42MDcsMzMuNTkyLDQ2LjIwNCw2MC4xODksNzkuNzk5LDc5Ljc5OGMzMy41OTcsMTkuNjA1LDcwLjI4MywyOS40MDcsMTEwLjA2MywyOS40MDcgICBzNzYuNDctOS44MDIsMTEwLjA2NS0yOS40MDdjMzMuNTkzLTE5LjYwMiw2MC4xODktNDYuMjA2LDc5Ljc5NS03OS43OThjMTkuNjAzLTMzLjU5NiwyOS40MDMtNzAuMjg0LDI5LjQwMy0xMTAuMDYyICAgQzQzOC41MzMsMTc5LjQ4NSw0MjguNzMyLDE0Mi43OTUsNDA5LjEzMywxMDkuMjAzeiBNMjg4LjY0NiwzMDYuOTEzYzMuNjIxLDMuNjE0LDUuNDM1LDcuOTAxLDUuNDM1LDEyLjg0NyAgIGMwLDQuOTQ4LTEuODEzLDkuMjM2LTUuNDM1LDEyLjg0N2wtMjkuMTI2LDI5LjEzYy0zLjYxLDMuNjE3LTcuODkxLDUuNDI4LTEyLjg0LDUuNDIxYy00Ljk1MSwwLTkuMjMyLTEuODExLTEyLjg1NC01LjQyMSAgIEwxMDQuMjEsMjMyLjExMWMtMy42MTctMy42Mi01LjQyNC03Ljg5OC01LjQyNC0xMi44NDhjMC00Ljk0OSwxLjgwNy05LjIzMyw1LjQyNC0xMi44NDdMMjMzLjgyNiw3Ni43OTUgICBjMy42MjEtMy42MTUsNy45MDItNS40MjQsMTIuODU0LTUuNDI0YzQuOTQ5LDAsOS4yMjksMS44MDksMTIuODQsNS40MjRsMjkuMTI2LDI5LjEzYzMuNjIxLDMuNjE1LDUuNDM1LDcuODk4LDUuNDM1LDEyLjg0NyAgIGMwLDQuOTQ2LTEuODEzLDkuMjMzLTUuNDM1LDEyLjg0NWwtODcuNjQ2LDg3LjY1TDI4OC42NDYsMzA2LjkxM3oiIGZpbGw9IiNGRkZGRkYiLz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8L3N2Zz4K")}.carousel .carousel-control-next,.carousel .carousel-control-prev{width:90px;height:90px;top:50%;margin-top:-45px;opacity:.4;border:1px solid rgba(255,255,255,.2);background:rgba(0,0,0,.2);border-radius:50px}.carousel .carousel-control-next:hover,.carousel .carousel-control-prev:hover{opacity:1}.carousel .carousel-control-next{right:10px}.carousel .carousel-control-prev{left:10px}.carousel .carousel-caption-info{font-size:smaller;text-align:left;position:absolute;padding:5px 10px;bottom:0;border-top:1px solid #333;width:100%;opacity:.8;background:#000}.carousel .carousel-caption-info a[data-toggle=collapse]{color:#fff}.carousel .carousel-caption-icon{width:100%}.carousel .carousel-caption-icon img{width:20px}.carousel .carousel-sub-caption{display:none;position:relative;color:#000;background:#f0f0f0;padding:3px}.carousel .carousel-sub-caption a:hover{text-decoration:none}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-sub-caption-title{text-align:left;color:#404040;font-size:1.4rem;font-weight:400;position:relative;top:-3px}.carousel .carousel-caption p a,.carousel .carousel-caption-icon a,.carousel .carousel-sub-caption p a{color:#fff}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-caption-icon a{color:#000}.carousel .carousel-caption a svg{position:relative;margin-right:.5rem;top:5px}.carousel .carousel-sub-caption-title{text-decoration:none}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-sub-caption-title a:hover{text-decoration:none}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-index-indicator{padding-top:.25rem;padding-left:1rem;width:60px}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-index-indicator span{margin-left:10px}.carousel .carousel-indicators{margin-left:50%;transform:translate(-50%,-50%)}.carousel .carousel-indicators li{background:#fff;border:1px solid #333;padding:1px;height:5px;cursor:pointer}.carousel .carousel-indicators .active{background:#333}.carousel .carousel-indicators{bottom:-20px;position:relative}.carousel .thumbnail-slider .slider-thumb-list .carousel-indicators{bottom:-10px}.carousel .carousel-loading span{font-size:4rem;animation-name:loading;animation-duration:1.4s;animation-iteration-count:infinite;animation-fill-mode:both}.carousel .carousel-loading span:nth-child(2){animation-delay:.2s}.carousel .carousel-loading span:nth-child(3){animation-delay:.4s}@keyframes loading{0%{opacity:.2}20%{opacity:1}100%{opacity:.2}}.carousel .carousel-thumbnails{display:block}.carousel .thumbnails .carousel-item{height:130px;overflow:hidden}.carousel .c-white{color:#fff!important}.carousel .thumbnails .carousel-item a{display:block;float:left;width:25%;border-bottom:5px solid #fff}.carousel .thumbnails .carousel-item a.active{border-bottom:5px solid #8f0000}.carousel .thumbnails .carousel-item a img{height:125px}.carousel .carousel-caption:hover{cursor:pointer}.carousel .carousel-caption-icon img{margin:0 5px;color:#fff;width:20px}.carousel .carousel-control-next-icon{position:relative;background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8;base64,PD94bWwgdmVyc2lvbj0iMS4wIiBlbmNvZGluZz0iaXNvLTg4NTktMSI/Pgo8IS0tIEdlbmVyYXRvcjogQWRvYmUgSWxsdXN0cmF0b3IgMTYuMC4wLCBTVkcgRXhwb3J0IFBsdWctSW4gLiBTVkcgVmVyc2lvbjogNi4wMCBCdWlsZCAwKSAgLS0+CjwhRE9DVFlQRSBzdmcgUFVCTElDICItLy9XM0MvL0RURCBTVkcgMS4xLy9FTiIgImh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL0dyYXBoaWNzL1NWRy8xLjEvRFREL3N2ZzExLmR0ZCI+CjxzdmcgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzIwMDAvc3ZnIiB4bWxuczp4bGluaz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94bGluayIgdmVyc2lvbj0iMS4xIiBpZD0iQ2FwYV8xIiB4PSIwcHgiIHk9IjBweCIgd2lkdGg9IjI1NnB4IiBoZWlnaHQ9IjI1NnB4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDM4LjUzMyA0MzguNTMzIiBzdHlsZT0iZW5hYmxlLWJhY2tncm91bmQ6bmV3IDAgMCA0MzguNTMzIDQzOC41MzM7IiB4bWw6c3BhY2U9InByZXNlcnZlIj4KPGc+Cgk8cGF0aCBkPSJNNDA5LjEzMywxMDkuMjAzYy0xOS42MDgtMzMuNTkyLTQ2LjIwNS02MC4xODktNzkuNzk4LTc5Ljc5NkMyOTUuNzM2LDkuODAxLDI1OS4wNTgsMCwyMTkuMjczLDAgICBjLTM5Ljc4MSwwLTc2LjQ3LDkuODAxLTExMC4wNjMsMjkuNDA3Yy0zMy41OTUsMTkuNjA0LTYwLjE5Miw0Ni4yMDEtNzkuOCw3OS43OTZDOS44MDEsMTQyLjgsMCwxNzkuNDg5LDAsMjE5LjI2NyAgIGMwLDM5Ljc4LDkuODA0LDc2LjQ2MywyOS40MDcsMTEwLjA2MmMxOS42MDcsMzMuNTkyLDQ2LjIwNCw2MC4xODksNzkuNzk5LDc5Ljc5OGMzMy41OTcsMTkuNjA1LDcwLjI4MywyOS40MDcsMTEwLjA2MywyOS40MDcgICBzNzYuNDctOS44MDIsMTEwLjA2NS0yOS40MDdjMzMuNTkzLTE5LjYwMiw2MC4xODktNDYuMjA2LDc5Ljc5NS03OS43OThjMTkuNjAzLTMzLjU5NiwyOS40MDMtNzAuMjg0LDI5LjQwMy0xMTAuMDYyICAgQzQzOC41MzMsMTc5LjQ4NSw0MjguNzMyLDE0Mi43OTUsNDA5LjEzMywxMDkuMjAzeiBNMzM0LjMzMiwyMzIuMTExTDIwNC43MSwzNjEuNzM2Yy0zLjYxNywzLjYxMy03Ljg5Niw1LjQyOC0xMi44NDcsNS40MjggICBjLTQuOTUyLDAtOS4yMzUtMS44MTQtMTIuODUtNS40MjhsLTI5LjEyMS0yOS4xM2MtMy42MTctMy42MTMtNS40MjYtNy44OTgtNS40MjYtMTIuODQ3YzAtNC45NDEsMS44MDktOS4yMzIsNS40MjYtMTIuODQ3ICAgbDg3LjY1My04Ny42NDZsLTg3LjY1Ny04Ny42NWMtMy42MTctMy42MTItNS40MjYtNy44OTgtNS40MjYtMTIuODQ1YzAtNC45NDksMS44MDktOS4yMzEsNS40MjYtMTIuODQ3bDI5LjEyMS0yOS4xMyAgIGMzLjYxOS0zLjYxNSw3Ljg5OC01LjQyNCwxMi44NS01LjQyNGM0Ljk1LDAsOS4yMzMsMS44MDksMTIuODUsNS40MjRsMTI5LjYyMiwxMjkuNjIxYzMuNjEzLDMuNjE0LDUuNDIsNy44OTgsNS40MiwxMi44NDcgICBDMzM5Ljc1MiwyMjQuMjEzLDMzNy45NDUsMjI4LjQ5OCwzMzQuMzMyLDIzMi4xMTF6IiBmaWxsPSIjRkZGRkZGIi8+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPGc+CjwvZz4KPC9zdmc+Cg==")}.carousel .carousel-control-prev-icon{position:relative;background-image:url("data:image/svg+xml;charset=utf8;base64,PD94bWwgdmVyc2lvbj0iMS4wIiBlbmNvZGluZz0iaXNvLTg4NTktMSI/Pgo8IS0tIEdlbmVyYXRvcjogQWRvYmUgSWxsdXN0cmF0b3IgMTYuMC4wLCBTVkcgRXhwb3J0IFBsdWctSW4gLiBTVkcgVmVyc2lvbjogNi4wMCBCdWlsZCAwKSAgLS0+CjwhRE9DVFlQRSBzdmcgUFVCTElDICItLy9XM0MvL0RURCBTVkcgMS4xLy9FTiIgImh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL0dyYXBoaWNzL1NWRy8xLjEvRFREL3N2ZzExLmR0ZCI+CjxzdmcgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzIwMDAvc3ZnIiB4bWxuczp4bGluaz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94bGluayIgdmVyc2lvbj0iMS4xIiBpZD0iQ2FwYV8xIiB4PSIwcHgiIHk9IjBweCIgd2lkdGg9IjI1NnB4IiBoZWlnaHQ9IjI1NnB4IiB2aWV3Qm94PSIwIDAgNDM4LjUzMyA0MzguNTMzIiBzdHlsZT0iZW5hYmxlLWJhY2tncm91bmQ6bmV3IDAgMCA0MzguNTMzIDQzOC41MzM7IiB4bWw6c3BhY2U9InByZXNlcnZlIj4KPGc+Cgk8cGF0aCBkPSJNNDA5LjEzMywxMDkuMjAzYy0xOS42MDgtMzMuNTkyLTQ2LjIwNS02MC4xODktNzkuNzk4LTc5Ljc5NkMyOTUuNzM2LDkuODAxLDI1OS4wNTgsMCwyMTkuMjczLDAgICBjLTM5Ljc4MSwwLTc2LjQ3LDkuODAxLTExMC4wNjMsMjkuNDA3Yy0zMy41OTUsMTkuNjA0LTYwLjE5Miw0Ni4yMDEtNzkuOCw3OS43OTZDOS44MDEsMTQyLjgsMCwxNzkuNDg5LDAsMjE5LjI2NyAgIGMwLDM5Ljc4LDkuODA0LDc2LjQ2MywyOS40MDcsMTEwLjA2MmMxOS42MDcsMzMuNTkyLDQ2LjIwNCw2MC4xODksNzkuNzk5LDc5Ljc5OGMzMy41OTcsMTkuNjA1LDcwLjI4MywyOS40MDcsMTEwLjA2MywyOS40MDcgICBzNzYuNDctOS44MDIsMTEwLjA2NS0yOS40MDdjMzMuNTkzLTE5LjYwMiw2MC4xODktNDYuMjA2LDc5Ljc5NS03OS43OThjMTkuNjAzLTMzLjU5NiwyOS40MDMtNzAuMjg0LDI5LjQwMy0xMTAuMDYyICAgQzQzOC41MzMsMTc5LjQ4NSw0MjguNzMyLDE0Mi43OTUsNDA5LjEzMywxMDkuMjAzeiBNMjg4LjY0NiwzMDYuOTEzYzMuNjIxLDMuNjE0LDUuNDM1LDcuOTAxLDUuNDM1LDEyLjg0NyAgIGMwLDQuOTQ4LTEuODEzLDkuMjM2LTUuNDM1LDEyLjg0N2wtMjkuMTI2LDI5LjEzYy0zLjYxLDMuNjE3LTcuODkxLDUuNDI4LTEyLjg0LDUuNDIxYy00Ljk1MSwwLTkuMjMyLTEuODExLTEyLjg1NC01LjQyMSAgIEwxMDQuMjEsMjMyLjExMWMtMy42MTctMy42Mi01LjQyNC03Ljg5OC01LjQyNC0xMi44NDhjMC00Ljk0OSwxLjgwNy05LjIzMyw1LjQyNC0xMi44NDdMMjMzLjgyNiw3Ni43OTUgICBjMy42MjEtMy42MTUsNy45MDItNS40MjQsMTIuODU0LTUuNDI0YzQuOTQ5LDAsOS4yMjksMS44MDksMTIuODQsNS40MjRsMjkuMTI2LDI5LjEzYzMuNjIxLDMuNjE1LDUuNDM1LDcuODk4LDUuNDM1LDEyLjg0NyAgIGMwLDQuOTQ2LTEuODEzLDkuMjMzLTUuNDM1LDEyLjg0NWwtODcuNjQ2LDg3LjY1TDI4OC42NDYsMzA2LjkxM3oiIGZpbGw9IiNGRkZGRkYiLz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8Zz4KPC9nPgo8L3N2Zz4K")}.carousel .carousel-caption-info{font-size:smaller;text-align:left;position:absolute;padding:5px 10px;bottom:0;border-top:1px solid #555;width:100%;opacity:.8;background:#000}.carousel .carousel-control-next,.carousel .carousel-control-prev{position:absolute;width:45px;height:45px}.carousel .carousel-control-next{right:10px;margin-bottom:45px}.carousel .carousel-control-prev{left:10px}.carousel .carousel-control-next,.carousel .carousel-control-prev{top:65%}.carousel .carousel-control-next:hover,.carousel .carousel-control-prev:hover{opacity:1}.carousel .carousel-control-next-icon,.carousel .carousel-control-prev-icon{width:45px;height:45px}.carousel .carousel-caption-icon{width:100%;font-size:1rem}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-index-indicator,.carousel .carousel-sub-caption .carousel-sub-caption-title{position:relative;text-align:left;color:#3b3b3b;font-size:1.4rem;font-weight:400;padding:0 0 0 25px}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-sub-caption-title{padding:5px 0 0 0}.carousel .carousel-sub-caption .carousel-index-indicator{border-color:#3b3b3b;width:85px}.carousel .carousel-caption-info a[data-toggle=collapse]{color:#fff}.carousel .carousel-inner{width:100%}.carousel .rounded-circle{width:80px;height:80px}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-sub-caption{display:none}.carousel .carousel-caption-icon svg{position:relative;top:5px;margin-right:.5rem}.carousel .carousel-index-indicator span{color:#e0e0e0}.carousel .thumbnail-wrapper{float:left;overflow:hidden;width:25%}.carousel .thumbnail-image img{width:100%;height:170px}.carousel a.thumbnail-image{width:100%}.carousel a.thumbnail-image iframe{height:170px;overflow:hidden}.carousel .thumbnail-slider-description{clear:left;text-align:left;font-size:.9em;background:#fff;color:#555;overflow:hidden;padding:15px;width:100%;position:relative}.carousel .thumbnail-slider-description h3{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:1.6em;padding:5px 0 8px 0}.carousel h3{padding:5px 0 5px 0;margin-top:0;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}.carousel .small_control{display:none}.carousel .small_control .carousel-control-next,.carousel .small_control .carousel-control-prev{position:absolute;top:55%}.carousel .large_control{position:absolute;top:50%;width:100%}.carousel .large_control .carousel-control-next,.carousel .large_control .carousel-control-prev{position:absolute;width:70px;height:70px}.carousel .large_control .carousel-control-prev{left:20px}.carousel .large_control .carousel-control-next{right:20px}.carousel .carousel-slider .large_control{display:none}.carousel .small_control_thumb{display:none}.carousel .thumbnail-wrapper{width:24%;text-align:left;margin:0 5px 0 0}.carousel .thumbnail-wrapper:last-child{margin:0}.carousel .thumbnail-wrapper img{margin:0;width:100%;height:170px}.carousel .thumbnail-wrapper .thumbnail-image{width:100%;height:170px}.carousel-slider .carousel-indicators{position:absolute;bottom:-180px}.carousel.carousel-thumbnails a:focus{outline:0}.carousel-thumbnails .small_control_thumb{display:none}.carousel-thumbnails .small_control{z-index:2;display:block}.carousel-thumbnails .small_control .carousel-control-next{right:5px}.carousel-thumbnails .small_control .carousel-control-prev{left:5px}.slider-thumb-list{margin:0 auto;width:100%;text-align:center}.slider-thumb-list img{margin:8px 0;width:24.5%;height:120px}.slider-thumb-list a{text-decoration:none}.slider-thumb-list .three-per-slide img{width:32.85%}.slider-thumb-list .four-per-slide img{width:24.5%}.slider-thumb-list .five-per-slide img{width:19.45%}.slider-thumb-list .carousel-items-5 img{margin:8px 3px 0 3px;width:18%;height:120px}.thumb-slider .slider-thumb-list{display:block}.thumb-slider .small_control{width:100%;position:absolute;top:75px}.thumb-slider .small_control .carousel-control-next{right:20px}.thumb-slider .small_control .carousel-control-prev{left:20px}.thumb-slider .carousel-indicators{display:flex;bottom:-100px}@media (max-width:767px){.slider-thumb-list.smallest{display:none}.carousel-indicators{display:none}.carousel{position:relative}.carousel .video-container a svg{width:100px;z-index:10}.carousel .carousel-item img{height:250px!important}.carousel .carousel-item iframe{height:250px!important}.carousel .carousel-control-next,.carousel .carousel-control-prev{top:100px}.carousel .carousel-caption{display:none}.carousel .carousel-sub-caption{display:block}.carousel .thumbnail-wrapper{width:100%;height:auto;min-height:500px}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a{display:block;float:none;width:auto;border-bottom:none}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-sub-caption{display:inline-block;margin-top:-10px}.carousel .carousel-thumbnails .thumbnail-slider-description{display:none}.carousel .carousel-thumbnails .carousel-item a img{height:100%;border-bottom:5px solid #fff}.carousel .thumbnail-wrapper .carousel-sub-caption{display:block;width:100%}.carousel .thumbnail-image iframe{height:220px;overflow:hidden}.carousel .slider-thumb-list .carousel-sub-caption{position:relative;top:50px}.carousel .slider-thumb-list .thumbnail-wrapper{width:100%}.carousel .slider-thumb-list .thumbnail-wrapper.card{border-bottom:none;border-left:none;border-right:none}.carousel .carousel-indicators{display:flex}.carousel .carousel-indicators.carousel-thumbnail-indicators{position:relative;bottom:-20px}.carousel .large_control{display:none}.carousel .small_control{width:100%;position:absolute;top:125px;display:block}.carousel .small_control_thumb{display:block}.carousel .slider-standard .small_control{display:block}.carousel .slider-thumb-list .small_control{top:100px}.thumbnail-slider .carousel-indicators{bottom:0;position:relative}}@media (max-width:991px) and (min-width:767px){.carousel .thumbnail-wrapper{width:50%}.carousel .thumbnail-wrapper img{width:100%}.thumbnail-slider .slider-thumb-list{margin:0 auto;width:100%;text-align:center}.thumbnail-slider .slider-thumb-list .thumbnail-wrapper{width:48%}}.thumbnail-slider.carousel-slider{display:block}.thumbnail-slider.carousel-slider .card{width:100%}.thumbnail-slider.carousel-slider .small_control_thumb{display:block}.thumbnail-slider.carousel-thumbnails{display:none}@media (min-width:991px){.thumbnail-slider.carousel-slider{display:none}.thumbnail-slider.carousel-thumbnails{display:block}}.card-header .btn-link{font-weight:inherit;color:inherit}.card-header .btn-link:hover{cursor:pointer}.card-header .btn.btn-link{padding:0}.tab-pane{padding:15px 10px}.collapse-link,a.collapse-link{font-size:17px;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;color:#005eaa}.collapse .card-body .card{border-radius:.25rem;border:1px solid #e0e0e0}.collapse .card-body .card .card-body{padding-left:1rem}.collapse .card-body .card .card-header::after{background:0 0}.collapse .card-body .card .card-header:hover{background:0 0}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{background-color:#fff!important;padding-right:25px;position:relative}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{text-decoration:none}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus{outline:0;border-color:#ff751a!important;background-color:#fff!important}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle::after{border:none!important;content:" ";font-size:140%;margin-left:10px;position:absolute;transform:rotate(90deg) translate(-4px,0)}.cdc-nav-dropdown.dropdown button{text-decoration:none}.cdc-nav-dropdown.dropdown button:focus{border-color:#ff751a}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu{height:auto;max-height:11rem;overflow-y:scroll}.cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{padding:.25rem .8rem}.theme-blue .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important}.theme-blue .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-blue .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-blue .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#005eaa!important;color:#fff!important}.theme-blue .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#005eaa!important}.theme-purple .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#712177!important;border-color:#712177!important}.theme-purple .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-purple .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-purple .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#712177!important;color:#fff!important}.theme-purple .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#712177!important}.theme-brown .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#705043!important;border-color:#705043!important}.theme-brown .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-brown .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-brown .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#705043!important;color:#fff!important}.theme-brown .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#705043!important}.theme-teal .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#00695c!important;border-color:#00695c!important}.theme-teal .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-teal .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-teal .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#00695c!important;color:#fff!important}.theme-teal .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#00695c!important}.theme-pink .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#af4448!important;border-color:#af4448!important}.theme-pink .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-pink .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-pink .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#af4448!important;color:#fff!important}.theme-pink .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#af4448!important}.theme-orange .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#bb4d00!important;border-color:#bb4d00!important}.theme-orange .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-orange .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-orange .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#bb4d00!important;color:#fff!important}.theme-orange .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#bb4d00!important}.theme-slate .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#29434e!important;border-color:#29434e!important}.theme-slate .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-slate .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-slate .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#29434e!important;color:#fff!important}.theme-slate .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#29434e!important}.theme-indigo .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#26418f!important;border-color:#26418f!important}.theme-indigo .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-indigo .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-indigo .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#26418f!important;color:#fff!important}.theme-indigo .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#26418f!important}.theme-cyan .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#006778!important;border-color:#006778!important}.theme-cyan .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-cyan .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-cyan .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#006778!important;color:#fff!important}.theme-cyan .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#006778!important}.theme-green .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#497d0c!important;border-color:#497d0c!important}.theme-green .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-green .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-green .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#497d0c!important;color:#fff!important}.theme-green .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#497d0c!important}.theme-amber .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle{color:#fbab18!important;border-color:#fbab18!important}.theme-amber .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:active,.theme-amber .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:focus,.theme-amber .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-toggle:hover{background-color:#fbab18!important;color:#fff!important}.theme-amber .cdc-nav-dropdown.dropdown .dropdown-menu .dropdown-item{color:#fbab18!important}.feature-title>div{margin-bottom:9px;height:30px}.feature-title>div .title{margin-bottom:10px;margin-right:10px;margin-top:0;font-family:"Open Sans Semibold";flex-grow:0;position:relative}.feature-title>div .title.gray-title{font-size:1.13rem;color:#555}.feature-title>div .title .decorative-bar{position:absolute;top:39px;left:0;width:100%;z-index:100}.feature-title>div .title .decorative-bar.thin{height:1px;margin-top:-1px}.feature-title>div .title .decorative-bar.medium{height:3px;margin-top:-2px}.feature-title>div .title .decorative-bar.thick{height:6px;margin-top:-3px}@media only screen and (max-width:768px){.feature-title>div .title.gray-title{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:1rem}}.feature-title .center-line{flex-grow:1;border-bottom:solid 1px #ccc;height:12px}.feature-title .bottom-line{width:100%;height:8px;border-top:solid 1px #ccc;margin-bottom:17px;margin-top:-1px;position:relative}.feature-title .no-bottom-line{width:100%;height:8px;border-top:solid 1px transparent;margin-bottom:17px;margin-top:4px;position:relative}.feature-title .feature-link{position:absolute;right:26px;text-decoration:none;font-style:italic;font-size:.9rem;margin-top:8px;color:#004c73!important;transition:font-family .6s}.feature-title .feature-link:hover{font-family:"Open Sans Semibold"}.feature-title .feature-link .bottom-line{transition-property:border-color;transition-duration:.7s}.feature-title .feature-link:hover~.bottom-line{border-color:#65b0bd}.feature-title .cdc-icon-chevron-right{margin-top:-2px;margin-left:20px}.cdc-feeditems .fs1{font-size:1em!important}.cdc-feeditems .fs1188{font-size:1.188em!important}.cdc-feeditems a.card .lead{color:#075290}.cdc-feeditems .card-body p{line-height:1.3}.cdc-feeditems .card-body .card-title{font-family:"Open Sans Semibold";font-size:12px;color:#555;margin-bottom:.5rem!important;margin-top:-7px!important}.cdc-feeditems .card-body .card-title span img{max-width:65px;max-height:30px;margin-right:10px}.cdc-feeditems .card-body .card-title.with-image{font-size:17px;margin-bottom:9px!important}.cdc-feeditems .card-body .lead{font-size:19px;font-weight:400;margin-bottom:14px}.cdc-feeditems .card-body .lead a{text-decoration:none}.cdc-feeditems .card-body .lead a:hover{text-decoration:underline}.cdc-feeditems .card-body a.action-link{font-family:"Open Sans Semibold";text-decoration:none;font-style:italic;font-size:17px}.cdc-feeditems .card-body a.action-link span.cdc-icon-chevron-right{margin-top:-4px}.cdc-feeditems .card-body a.action-link span.cdc-icon-chevron-right::before{margin-left:10px;font-size:17px;font-weight:600}.cdc-feeditems .card-body a.action-link:hover{text-decoration:underline}.cdc-feeditems .card-body a{color:#075290}.cdc-feeditems .card-body a:hover{color:#075290}::-ms-clear{display:none}form.validate .form-group fieldset.fieldset.border{padding:10px;border:1px solid #555;border-radius:8px;box-shadow:0 0 1px #555;margin:12px 0 18px 0}form.validate .form-group fieldset.fieldset.border legend{float:left;margin-top:-24px;margin-left:10px;margin-bottom:0;width:inherit;padding:0 10px;border-bottom:none;background-color:#fff;font-size:inherit;line-height:inherit}form.validate .form-group fieldset.fieldset.border legend+*{clear:both}form.validate .error{color:#8f0000}.forms .form-control:focus{color:#000;box-shadow:0 0 0 .2rem rgba(255,102,1,.9)!important}.forms .datepicker-size{width:276px;margin:0}.forms .btn.btn-white:hover{background-color:#fff}.forms .form-control:disabled{background-color:#f0f0f0}.forms .form-control::-moz-placeholder{color:#555;opacity:1}.forms .form-control::placeholder{color:#555;opacity:1}.forms .typedtext-formscontrols{color:#000}.forms .fontsize-large-dropdown{font-size:14px}.forms .dynamicdropdown-counter{float:right;clear:both}.forms ::-ms-clear{display:none}.forms .has-clear{position:relative}.forms .has-clear .form-control .typetext-field{padding-right:20px}.forms .has-clear .form-control-clear{z-index:10;pointer-events:auto;cursor:pointer;width:20px;height:20px;position:absolute;top:0;right:10px;display:block;line-height:34px;text-align:center;font-size:30px}.forms .box-margin{margin-bottom:20px;margin-top:20px}.forms .bold-hint{margin-top:-5px;margin-bottom:0;padding:0}.forms .spec-box{margin:10px;padding:10px;background:#3da9cc;margin-bottom:20px}.forms .header-top-space{margin-top:0}.forms .row-top{margin-top:50px;margin-bottom:10px}.forms .label-space-padding{padding:10px}.forms .label-space-margin{margin:10px}.forms .label-inline-h2{margin-left:-8px}.forms .margin-container-intems{padding-right:10px}.forms .form-control.is-invalid{border-color:#8f0000}.forms .invalid-feedback{color:#8f0000;font-size:.8rem;margin-top:.25rem}.forms .form-check-input.is-invalid~.form-check-label{color:#8f0000}.forms .form-check-input:focus-visible{outline:dashed 2px rgba(255,102,1,.9);outline-offset:3px}.forms .form-container{background-color:#f2f2f2;padding:30px}.forms .forms-label{margin-top:1rem;margin-bottom:.5rem;width:100%}.forms .forms-optional{color:#555;margin-left:.5rem;font-size:.8rem}.forms .forms-bold-hint{color:#555;margin-top:.25rem;font-size:.8rem}.forms .form-control{border-color:#bdbdbd}.forms input::-moz-placeholder{color:#bdbdbd;opacity:1}.forms input::placeholder{color:#bdbdbd;opacity:1}.forms :focus{outline:0}.forms .form-check{margin-bottom:.5rem}.forms .form-check label.form-check-label{padding:0 .25rem}.forms .form-check label.form-check-label:hover{background-color:#f0f0f0}.forms .radioBig{-webkit-appearance:button;-moz-appearance:button;border:4px solid #ccc;border-top-color:#bbb;border-left-color:#bbb;background:#fff;width:17px;height:17px;border-radius:50%;cursor:pointer}.forms .radioBig:checked{border:6px solid #333}.forms .big-checkbox{width:20px;height:20px}.forms .small-checkbox{width:13px;height:13px}.forms .button-FooterSpace{margin-bottom:30px;margin-top:30px}.forms .resetbutton-Color{margin-left:30px}.forms .form-control:focus option,.forms select.form-control[multiple]:focus option{color:#000}.forms .form-control:focus option:checked,.forms select.form-control[multiple]:focus option:checked{background:#555 linear-gradient(0deg,#555 0,#555 100%)}.forms .form-control:focus option:checked:hover,.forms select.form-control[multiple]:focus option:checked:hover{background:#333 linear-gradient(0deg,#333 0,#333 100%)}.forms .form-control:focus option.selected,.forms select.form-control[multiple]:focus option.selected{background-color:#555;color:#fff}.forms .form-control:focus option.selected:hover,.forms select.form-control[multiple]:focus option.selected:hover{background-color:#bdbdbd;color:#000}.forms .form-control:focus option:hover,.forms select.form-control[multiple]:focus option:hover{background-color:#f0f0f0}.forms .dropdown{border-color:#bdbdbd}.forms .dropdown .btn.dropdown-toggle{max-width:100%;white-space:nowrap;overflow:hidden;text-overflow:ellipsis;position:relative;padding-right:1.5rem}.forms .dropdown .btn.dropdown-toggle::after{position:absolute;right:.5rem;top:50%;transform:translateY(-50%)}.forms .dropdown-menu{min-width:100%}.forms .dropdown-menu .dropdown-item:hover{background-color:#f0f0f0}.forms .dropdown-menu .dropdown-item.selected{color:#fff;background-color:#075290}.forms .dropdown-menu label.dropdown-header{color:#000;font-weight:700}.forms .dropdown-node-one{padding-left:20px}.forms .dropdown-node-two{padding-left:35px}.forms .dropdown-node-three{padding-left:50px}.forms .dropdown-node-four{padding-left:65px}.forms .forms-checkbox-gridtopspace{margin-top:-30px}.forms .required-color{color:#c10000}.form-control:focus-visible{outline:0}.g-recaptcha{display:none}.grecaptcha-badge{width:256px;height:80px;padding:0 2px 0 2px;margin-bottom:1.5rem;font-size:smaller}.grecaptcha-badge a,.grecaptcha-badge a:visited{color:#555}.grecaptcha-badge .rc-anchor-logo-img{background:url(https://www.gstatic.com/recaptcha/api2/logo_48.png);background-repeat:no-repeat;height:48px;width:48px;float:left;display:inline-block;margin-right:1rem}.grecaptcha-badge .rc-anchor-normal-footer{margin-bottom:1rem}.grecaptcha-badge .rc-anchor-pt{line-height:48px}.grecaptcha-badge .rc-anchor-pt svg{width:12px}.grecaptcha-badge .rc-anchor-normal-footer div:first-of-type{margin-bottom:.5rem}.cdcemailform .fieldset-wrap>fieldset{display:block;margin-inline-start:2px;margin-inline-end:2px;padding-block-start:.35em;padding-inline-start:.75em;padding-inline-end:.75em;padding-block-end:.625em;min-inline-size:-moz-min-content;min-inline-size:min-content;border-width:1px;border-style:solid;border-color:#bdbdbd;-o-border-image:initial;border-image:initial;border-radius:.25rem}.cdcemailform .fieldset-wrap>fieldset legend{padding:5px;width:unset!important;border-radius:.25rem;font-size:1.125rem}.cdc-headings-underline-h2 .cdc-textblock>h2{border-bottom:1px solid #cfd5d8;padding-bottom:.25rem}.cdc-headings-underline-h3 .cdc-textblock>h3{border-bottom:1px solid #cfd5d8;padding-bottom:.25rem}.cdc-headings-underline-h4 .cdc-textblock>h4{border-bottom:1px solid #cfd5d8;padding-bottom:.25rem}.cdc-headings-underline-h5 .cdc-textblock>h5{border-bottom:1px solid #cfd5d8;padding-bottom:.25rem}.cdc-headings-underline-h6 .cdc-textblock>h6{border-bottom:1px solid #cfd5d8;padding-bottom:.25rem}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider{margin-right:-15px}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider .slick-track{display:flex}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider .slick-item{width:calc(100% - 15px);margin-right:15px;height:inherit!important}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider .slick-item .card{height:100%;color:#555}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider .slick-item a.card{color:#555}.cdc-homepage-card-slider.slick-slider .slick-item:not(.slick-active){opacity:.5}.cdc-homepage-card-slider ul.slick-dots{position:relative;bottom:-5px!important}.cdc-homepage-card-slider ul.slick-dots li button{width:18px!important;height:18px!important;border-radius:9px;border-color:#bdbdbd!important}.cdc-homepage-card-slider ul.slick-dots li.slick-active button{background-color:#bdbdbd!important}.cdc-homepage-card-slider+.cdc-slider-status{position:absolute;width:1px;height:1px;padding:0;margin:-1px;overflow:hidden;clip:rect(0,0,0,0);white-space:nowrap;border:0}.cdc-slider-desktop-view a.card{color:#555}@font-face{font-family:cdciconfont;src:url(../fonts/cdciconfont.woff2?0203a4) format("woff2"),url(../fonts/cdciconfont.woff?0203a4) format("woff");font-weight:400;font-style:normal}[class*=" cdc-icon-"]:before,[class^=cdc-icon-]:before{font-family:cdciconfont;display:inline-block;line-height:1;font-weight:400;font-style:normal;speak:none;text-decoration:inherit;text-transform:none;text-rendering:auto;-webkit-font-smoothing:antialiased;-moz-osx-font-smoothing:grayscale}a [class*=" cdc-icon-"],a [class^=cdc-icon-]{display:inline-block;text-decoration:inherit}.cdc-icon-large:before{vertical-align:top;font-size:1.333em}.btn [class*=" cdc-icon-"],.btn [class^=cdc-icon-]{line-height:.9em}li [class*=" cdc-icon-"],li [class^=cdc-icon-]{display:inline-block;min-width:1.25em;text-align:center}li .cdc-icon-large[class*=" cdc-icon-"],li .cdc-icon-large[class^=cdc-icon-]{min-width:1.875em}li[class*=" cdc-icon-"],li[class^=cdc-icon-]{margin-left:0;list-style-type:none}li[class*=" cdc-icon-"]:before,li[class^=cdc-icon-]:before{text-indent:-2em;text-align:center}li[class*=" cdc-icon-"].cdc-icon-large:before,li[class^=cdc-icon-].cdc-icon-large:before{text-indent:-1.333em}.cdc-icon-alert_01:before{content:"\\f101"}.cdc-icon-alert_02:before{content:"\\f102"}.cdc-icon-alert_03:before{content:"\\f103"}.cdc-icon-alert_04:before{content:"\\f104"}.cdc-icon-alert_05:before{content:"\\f105"}.cdc-icon-alert_06:before{content:"\\f106"}.cdc-icon-allergy_01:before{content:"\\f107"}.cdc-icon-animal_01:before{content:"\\f108"}.cdc-icon-animal_02:before{content:"\\f109"}.cdc-icon-animal_03:before{content:"\\f10a"}.cdc-icon-audio_01:before{content:"\\f10b"}.cdc-icon-audio_02:before{content:"\\f10c"}.cdc-icon-audio_03:before{content:"\\f10d"}.cdc-icon-audio_04:before{content:"\\f10e"}.cdc-icon-audio_05:before{content:"\\f10f"}.cdc-icon-badge_01:before{content:"\\f110"}.cdc-icon-badge_02:before{content:"\\f111"}.cdc-icon-badge_03:before{content:"\\f112"}.cdc-icon-badge_04:before{content:"\\f113"}.cdc-icon-badge_05:before{content:"\\f114"}.cdc-icon-bag_01:before{content:"\\f115"}.cdc-icon-bat_1:before{content:"\\f116"}.cdc-icon-book_01:before{content:"\\f117"}.cdc-icon-book_02:before{content:"\\f118"}.cdc-icon-book_03:before{content:"\\f119"}.cdc-icon-book_04:before{content:"\\f11a"}.cdc-icon-bookmark_01:before{content:"\\f11b"}.cdc-icon-bookmark_star:before{content:"\\f75d"}.cdc-icon-brain_01:before{content:"\\f11c"}.cdc-icon-building_01:before{content:"\\f11d"}.cdc-icon-building_02:before{content:"\\f11e"}.cdc-icon-building_03:before{content:"\\f11f"}.cdc-icon-building_04:before{content:"\\f120"}.cdc-icon-calendar_01:before{content:"\\f121"}.cdc-icon-cancer_02:before{content:"\\f122"}.cdc-icon-candle:before{content:"\\f123"}.cdc-icon-cat_1:before{content:"\\f124"}.cdc-icon-chart_01:before{content:"\\f125"}.cdc-icon-chart_02:before{content:"\\f126"}.cdc-icon-chart_03:before{content:"\\f127"}.cdc-icon-chart_04:before{content:"\\f128"}.cdc-icon-chat_01:before{content:"\\f129"}.cdc-icon-chat_02:before{content:"\\f12a"}.cdc-icon-chat_03:before{content:"\\f12b"}.cdc-icon-chat_04:before{content:"\\f12c"}.cdc-icon-chat_05:before{content:"\\f12d"}.cdc-icon-chicken_1:before{content:"\\f12e"}.cdc-icon-cleaning_01:before{content:"\\f12f"}.cdc-icon-cleaning_02:before{content:"\\f130"}.cdc-icon-cleaning_03:before{content:"\\f131"}.cdc-icon-clipboard_01:before{content:"\\f132"}.cdc-icon-clock_01:before{content:"\\f133"}.cdc-icon-clothes_01:before{content:"\\f134"}.cdc-icon-cloud_01:before{content:"\\f135"}.cdc-icon-comment3:before{content:"\\f136"}.cdc-icon-compass:before{content:"\\f755"}.cdc-icon-contact:before{content:"\\f137"}.cdc-icon-covid_cal:before{content:"\\f6e5"}.cdc-icon-covid_report:before{content:"\\f6de"}.cdc-icon-covid_test:before{content:"\\f6df"}.cdc-icon-covid_tray:before{content:"\\f6e6"}.cdc-icon-crowd:before{content:"\\f138"}.cdc-icon-data_01:before{content:"\\f139"}.cdc-icon-device_01:before{content:"\\f13a"}.cdc-icon-device_02:before{content:"\\f13b"}.cdc-icon-device_03:before{content:"\\f13c"}.cdc-icon-device_04:before{content:"\\f13d"}.cdc-icon-digital-thermometer:before{content:"\\f13e"}.cdc-icon-direction_01:before{content:"\\f13f"}.cdc-icon-dog_1:before{content:"\\f140"}.cdc-icon-double_arrow:before{content:"\\f141"}.cdc-icon-download_01:before{content:"\\f142"}.cdc-icon-duck_01:before{content:"\\f6ed"}.cdc-icon-ecig_01:before{content:"\\f143"}.cdc-icon-ecig_02:before{content:"\\f144"}.cdc-icon-ecig_03:before{content:"\\f145"}.cdc-icon-ecigs:before{content:"\\f146"}.cdc-icon-edit_01:before{content:"\\f147"}.cdc-icon-edit-suggestion:before{content:"\\f775"}.cdc-icon-email_01:before{content:"\\f148"}.cdc-icon-email_02:before{content:"\\f149"}.cdc-icon-email_03:before{content:"\\f14a"}.cdc-icon-eye_01:before{content:"\\f14b"}.cdc-icon-fig1_1:before{content:"\\f14c"}.cdc-icon-flea_fly:before{content:"\\f14d"}.cdc-icon-flea:before{content:"\\f14e"}.cdc-icon-food_01:before{content:"\\f14f"}.cdc-icon-food_02:before{content:"\\f150"}.cdc-icon-food_03:before{content:"\\f151"}.cdc-icon-food_04:before{content:"\\f152"}.cdc-icon-food_05:before{content:"\\f153"}.cdc-icon-food_06:before{content:"\\f154"}.cdc-icon-globe_01:before{content:"\\f155"}.cdc-icon-globe_02:before{content:"\\f156"}.cdc-icon-globe_03:before{content:"\\f157"}.cdc-icon-glove:before{content:"\\f158"}.cdc-icon-grid_01:before{content:"\\f159"}.cdc-icon-handwashing:before{content:"\\f15a"}.cdc-icon-hazard_01:before{content:"\\f15b"}.cdc-icon-hazard_02:before{content:"\\f15c"}.cdc-icon-hazard_03:before{content:"\\f15d"}.cdc-icon-hazard_04:before{content:"\\f15e"}.cdc-icon-hazard_05:before{content:"\\f15f"}.cdc-icon-heart_01:before{content:"\\f160"}.cdc-icon-home_01:before{content:"\\f161"}.cdc-icon-hospital_01:before{content:"\\f162"}.cdc-icon-idea_01:before{content:"\\f163"}.cdc-icon-idea-suggestion:before{content:"\\f6db"}.cdc-icon-kidney_01:before{content:"\\f164"}.cdc-icon-lab_01:before{content:"\\f165"}.cdc-icon-lab_02:before{content:"\\f166"}.cdc-icon-lab_03:before{content:"\\f167"}.cdc-icon-lab_04:before{content:"\\f168"}.cdc-icon-lab_05:before{content:"\\f169"}.cdc-icon-lab_06:before{content:"\\f16a"}.cdc-icon-lab_07:before{content:"\\f16b"}.cdc-icon-link_01:before{content:"\\f16c"}.cdc-icon-lite_00:before{content:"\\f16d"}.cdc-icon-lite_01:before{content:"\\f16e"}.cdc-icon-lite_02:before{content:"\\f16f"}.cdc-icon-lite_03:before{content:"\\f170"}.cdc-icon-lite_04:before{content:"\\f171"}.cdc-icon-lite_05:before{content:"\\f172"}.cdc-icon-lite_06:before{content:"\\f173"}.cdc-icon-lite_07:before{content:"\\f174"}.cdc-icon-lite_08:before{content:"\\f175"}.cdc-icon-lite_09:before{content:"\\f176"}.cdc-icon-logo_01:before{content:"\\f177"}.cdc-icon-map_01:before{content:"\\f178"}.cdc-icon-map_02:before{content:"\\f179"}.cdc-icon-map_03:before{content:"\\f17a"}.cdc-icon-map-marker-radius:before{content:"\\f756"}.cdc-icon-mask:before{content:"\\f17b"}.cdc-icon-medical_01:before{content:"\\f17c"}.cdc-icon-medical_02:before{content:"\\f17d"}.cdc-icon-medical_03:before{content:"\\f17e"}.cdc-icon-medical_04:before{content:"\\f17f"}.cdc-icon-medical_05:before{content:"\\f180"}.cdc-icon-medical_06:before{content:"\\f181"}.cdc-icon-medical_07:before{content:"\\f182"}.cdc-icon-medical_08:before{content:"\\f183"}.cdc-icon-medical_09:before{content:"\\f184"}.cdc-icon-medical_10:before{content:"\\f185"}.cdc-icon-medical_11:before{content:"\\f186"}.cdc-icon-menu-bars:before{content:"\\f736"}.cdc-icon-money_01:before{content:"\\f187"}.cdc-icon-mpox-heavy-strike:before{content:"\\f730"}.cdc-icon-mpox-heavy:before{content:"\\f731"}.cdc-icon-mpox-light-strike:before{content:"\\f732"}.cdc-icon-mpox-light:before{content:"\\f733"}.cdc-icon-mpox-medium-strike:before{content:"\\f734"}.cdc-icon-mpox-medium:before{content:"\\f735"}.cdc-icon-n95:before{content:"\\f6ee"}.cdc-icon-no_01:before{content:"\\f188"}.cdc-icon-paper_01:before{content:"\\f189"}.cdc-icon-paper_02:before{content:"\\f18a"}.cdc-icon-paper_03:before{content:"\\f18b"}.cdc-icon-people_01:before{content:"\\f18c"}.cdc-icon-people_02:before{content:"\\f18d"}.cdc-icon-people_03:before{content:"\\f18e"}.cdc-icon-people_04:before{content:"\\f18f"}.cdc-icon-people_05:before{content:"\\f190"}.cdc-icon-people_06:before{content:"\\f191"}.cdc-icon-people_07:before{content:"\\f192"}.cdc-icon-people_08:before{content:"\\f193"}.cdc-icon-people_09:before{content:"\\f194"}.cdc-icon-phone_01:before{content:"\\f195"}.cdc-icon-photo_01:before{content:"\\f196"}.cdc-icon-photo_02:before{content:"\\f197"}.cdc-icon-photo_03:before{content:"\\f198"}.cdc-icon-photo_04:before{content:"\\f199"}.cdc-icon-photo_05:before{content:"\\f19a"}.cdc-icon-pig_1:before{content:"\\f19b"}.cdc-icon-pin_01:before{content:"\\f19c"}.cdc-icon-pin_02:before{content:"\\f19d"}.cdc-icon-preschool:before{content:"\\f19e"}.cdc-icon-presentation_01:before{content:"\\f19f"}.cdc-icon-question_01:before{content:"\\f1a0"}.cdc-icon-question_02:before{content:"\\f1a1"}.cdc-icon-question_03:before{content:"\\f1a2"}.cdc-icon-repellent:before{content:"\\f1a3"}.cdc-icon-scale_01:before{content:"\\f1a4"}.cdc-icon-scale_02:before{content:"\\f1a5"}.cdc-icon-scale-tilted:before{content:"\\f6dc"}.cdc-icon-search_01:before{content:"\\f1a6"}.cdc-icon-search_02:before{content:"\\f1a7"}.cdc-icon-search_03:before{content:"\\f1a8"}.cdc-icon-security-shield:before{content:"\\f6dd"}.cdc-icon-signal_01:before{content:"\\f1a9"}.cdc-icon-single_arrow:before{content:"\\f1aa"}.cdc-icon-smoking_01:before{content:"\\f1ab"}.cdc-icon-smoking_02:before{content:"\\f1ac"}.cdc-icon-sol_00:before{content:"\\f1ad"}.cdc-icon-sol_01:before{content:"\\f1ae"}.cdc-icon-sol_02:before{content:"\\f1af"}.cdc-icon-sol_03:before{content:"\\f1b0"}.cdc-icon-sol_04:before{content:"\\f1b1"}.cdc-icon-sol_05:before{content:"\\f1b2"}.cdc-icon-sol_06:before{content:"\\f1b3"}.cdc-icon-sol_07:before{content:"\\f1b4"}.cdc-icon-sol_08:before{content:"\\f1b5"}.cdc-icon-sol_09:before{content:"\\f1b6"}.cdc-icon-sports_01:before{content:"\\f1b7"}.cdc-icon-spraybottle:before{content:"\\f1b8"}.cdc-icon-stack_01:before{content:"\\f1b9"}.cdc-icon-stack_02:before{content:"\\f1ba"}.cdc-icon-stack_03:before{content:"\\f1bb"}.cdc-icon-stack_04:before{content:"\\f1bc"}.cdc-icon-swab:before{content:"\\f6e7"}.cdc-icon-symbol_01:before{content:"\\f1bd"}.cdc-icon-symbol_02:before{content:"\\f1be"}.cdc-icon-symptom1:before{content:"\\f1bf"}.cdc-icon-symptom2:before{content:"\\f1c0"}.cdc-icon-symptom3:before{content:"\\f1c1"}.cdc-icon-test_vial:before{content:"\\f6e0"}.cdc-icon-test_vials:before{content:"\\f6e1"}.cdc-icon-tick:before{content:"\\f1c2"}.cdc-icon-tools_01:before{content:"\\f1c3"}.cdc-icon-tools_02:before{content:"\\f1c4"}.cdc-icon-tools_03:before{content:"\\f1c5"}.cdc-icon-tools_04:before{content:"\\f1c6"}.cdc-icon-travel_01:before{content:"\\f1c7"}.cdc-icon-travel_02:before{content:"\\f1c8"}.cdc-icon-tweezers:before{content:"\\f1c9"}.cdc-icon-usa_map:before{content:"\\f1ca"}.cdc-icon-ventilation:before{content:"\\f72f"}.cdc-icon-vial_neg:before{content:"\\f6eb"}.cdc-icon-vial_pos:before{content:"\\f6ec"}.cdc-icon-video_01:before{content:"\\f1cb"}.cdc-icon-video_02:before{content:"\\f1cc"}.cdc-icon-video_03:before{content:"\\f1cd"}.cdc-icon-video_04:before{content:"\\f1ce"}.cdc-icon-weather_01:before{content:"\\f1cf"}.cdc-icon-weather_02:before{content:"\\f1d0"}.cdc-icon-weather_03:before{content:"\\f1d1"}.cdc-icon-weather_04:before{content:"\\f1d2"}.cdc-icon-weather_05:before{content:"\\f1d3"}.cdc-icon-weather_06:before{content:"\\f1d4"}.cdc-icon-weather_07:before{content:"\\f1d5"}.cdc-icon-weather_08:before{content:"\\f1d6"}.cdc-icon-weather_09:before{content:"\\f1d7"}.cdc-icon-weather_10:before{content:"\\f1d8"}.cdc-icon-weather_11:before{content:"\\f1d9"}.cdc-icon-worker-health:before{content:"\\f21c"}.cdc-icon-wreath:before{content:"\\f1da"}.cdc-icon-cdc-tv:before{content:"\\f1db"}.cdc-icon-fb:before{content:"\\f1dc"}.cdc-icon-flickr:before{content:"\\f1dd"}.cdc-icon-govd:before{content:"\\f1de"}.cdc-icon-insta:before{content:"\\f1df"}.cdc-icon-linkedin:before{content:"\\f1e0"}.cdc-icon-pinterest:before{content:"\\f1e1"}.cdc-icon-podcast:before{content:"\\f1e2"}.cdc-icon-rss:before{content:"\\f1e3"}.cdc-icon-snapchat:before{content:"\\f1e4"}.cdc-icon-syndication:before{content:"\\f1e5"}.cdc-icon-tumblr:before{content:"\\f1e6"}.cdc-icon-twitter:before{content:"\\f1e7"}.cdc-icon-youtube:before{content:"\\f1e8"}.cdc-icon-bookmark-round:before{content:"\\f1e9"}.cdc-icon-cdc-tv-round:before{content:"\\f1ea"}.cdc-icon-email-round:before{content:"\\f1eb"}.cdc-icon-fb-round:before{content:"\\f1ec"}.cdc-icon-flickr-round:before{content:"\\f1ed"}.cdc-icon-govd-round:before{content:"\\f1ee"}.cdc-icon-ig-round:before{content:"\\f1ef"}.cdc-icon-linkedin-round:before{content:"\\f1f0"}.cdc-icon-pinterest-round:before{content:"\\f1f1"}.cdc-icon-podcast-round:before{content:"\\f1f2"}.cdc-icon-rss-round:before{content:"\\f1f3"}.cdc-icon-syndication-round:before{content:"\\f1f4"}.cdc-icon-tumblr-round:before{content:"\\f1f5"}.cdc-icon-twitter-round:before{content:"\\f1f6"}.cdc-icon-youtube-round:before{content:"\\f1f7"}.cdc-icon-bookmark-white:before{content:"\\f1f8"}.cdc-icon-cdc-tv-white:before{content:"\\f1f9"}.cdc-icon-email-white:before{content:"\\f1fa"}.cdc-icon-fb-white:before{content:"\\f1fb"}.cdc-icon-flickr-white:before{content:"\\f1fc"}.cdc-icon-govd-white:before{content:"\\f1fd"}.cdc-icon-ig-white:before{content:"\\f1fe"}.cdc-icon-linkedin-white:before{content:"\\f1ff"}.cdc-icon-pinterest-white:before{content:"\\f200"}.cdc-icon-podcast-white:before{content:"\\f201"}.cdc-icon-rss-white:before{content:"\\f202"}.cdc-icon-syndication-white:before{content:"\\f203"}.cdc-icon-tumblr-white:before{content:"\\f204"}.cdc-icon-twitter-white:before{content:"\\f205"}.cdc-icon-youtube-white:before{content:"\\f206"}.cdc-icon-cdctv-inverse:before{content:"\\f725"}.cdc-icon-facebook-inverse:before{content:"\\f726"}.cdc-icon-instagram-inverse:before{content:"\\f727"}.cdc-icon-linkedin-inverse:before{content:"\\f728"}.cdc-icon-pinterest-inverse:before{content:"\\f729"}.cdc-icon-rss-inverse:before{content:"\\f72a"}.cdc-icon-snapchat-inverse:before{content:"\\f72b"}.cdc-icon-syndication-inverse:before{content:"\\f72c"}.cdc-icon-twitter-inverse:before{content:"\\f72d"}.cdc-icon-youtube-inverse:before{content:"\\f72e"}.cdc-icon-epub:before{content:"\\f207"}.cdc-icon-excel:before{content:"\\f208"}.cdc-icon-external:before{content:"\\f209"}.cdc-icon-file:before{content:"\\f75a"}.cdc-icon-html:before{content:"\\f75b"}.cdc-icon-image:before{content:"\\f20a"}.cdc-icon-js:before{content:"\\f75c"}.cdc-icon-media:before{content:"\\f20b"}.cdc-icon-pdf:before{content:"\\f20c"}.cdc-icon-ppt:before{content:"\\f20d"}.cdc-icon-sas:before{content:"\\f20e"}.cdc-icon-stats:before{content:"\\f20f"}.cdc-icon-txt:before{content:"\\f210"}.cdc-icon-word:before{content:"\\f211"}.cdc-icon-zip:before{content:"\\f212"}.cdc-icon-arrow-down:before{content:"\\f213"}.cdc-icon-cdcsearch:before{content:"\\f214"}.cdc-icon-close-circle:before{content:"\\f215"}.cdc-icon-minus:before{content:"\\f216"}.cdc-icon-next:before{content:"\\f217"}.cdc-icon-play-circle-outline:before{content:"\\f218"}.cdc-icon-plus:before{content:"\\f219"}.cdc-icon-prev:before{content:"\\f21a"}.cdc-icon-resize:before{content:"\\f21b"}.cdc-icon-share-box:before{content:"\\f771"}.cdc-icon-tool-footnote-light:before{content:"\\f76a"}.cdc-icon-tool-footnote-reg:before{content:"\\f76b"}.cdc-icon-tool-reference-light:before{content:"\\f76c"}.cdc-icon-tool-reference-reg:before{content:"\\f76d"}.cdc-icon-cdc-play:before{content:"\\f21d"}.cdc-icon-pause-circle-outline:before{content:"\\f21e"}.cdc-icon-pause-circle:before{content:"\\f21f"}.cdc-icon-pause-octagon-outline:before{content:"\\f220"}.cdc-icon-pause-octagon:before{content:"\\f221"}.cdc-icon-pause:before{content:"\\f222"}.cdc-icon-repeat-off:before{content:"\\f223"}.cdc-icon-repeat-once:before{content:"\\f224"}.cdc-icon-repeat:before{content:"\\f225"}.cdc-icon-replay:before{content:"\\f226"}.cdc-icon-shuffle-disabled:before{content:"\\f227"}.cdc-icon-shuffle-variant:before{content:"\\f228"}.cdc-icon-shuffle:before{content:"\\f229"}.cdc-icon-skip-backward:before{content:"\\f22a"}.cdc-icon-skip-forward:before{content:"\\f22b"}.cdc-icon-skip-next-circle-outline:before{content:"\\f22c"}.cdc-icon-skip-next-circle:before{content:"\\f22d"}.cdc-icon-skip-next:before{content:"\\f22e"}.cdc-icon-skip-previous-circle-outline:before{content:"\\f22f"}.cdc-icon-skip-previous-circle:before{content:"\\f230"}.cdc-icon-skip-previous:before{content:"\\f231"}.cdc-icon-stop:before{content:"\\f232"}.cdc-icon-surround-sound-2-0:before{content:"\\f233"}.cdc-icon-surround-sound-3-1:before{content:"\\f234"}.cdc-icon-surround-sound-5-1:before{content:"\\f235"}.cdc-icon-surround-sound-7-1:before{content:"\\f236"}.cdc-icon-surround-sound:before{content:"\\f237"}.cdc-icon-volume-high:before{content:"\\f238"}.cdc-icon-volume-low:before{content:"\\f239"}.cdc-icon-volume-medium:before{content:"\\f23a"}.cdc-icon-volume-minus:before{content:"\\f23b"}.cdc-icon-volume-mute:before{content:"\\f23c"}.cdc-icon-volume-off:before{content:"\\f23d"}.cdc-icon-volume-plus:before{content:"\\f23e"}.cdc-icon-volume:before{content:"\\f23f"}.cdc-icon-home:before{content:"\\f240"}.cdc-icon-magnify:before{content:"\\f241"}.cdc-icon-email:before{content:"\\f242"}.cdc-icon-phone:before{content:"\\f243"}.cdc-icon-settings:before{content:"\\f244"}.cdc-icon-close:before{content:"\\f245"}.cdc-icon-accessible-icon:before{content:"\\f246"}.cdc-icon-algolia:before{content:"\\f247"}.cdc-icon-hubspot:before{content:"\\f248"}.cdc-icon-microsoft:before{content:"\\f249"}.cdc-icon-windows:before{content:"\\f24a"}.cdc-icon-square:before{content:"\\f24b"}.cdc-icon-address-book-light:before{content:"\\f24c"}.cdc-icon-address-card-light:before{content:"\\f24d"}.cdc-icon-allergies-light:before{content:"\\f24e"}.cdc-icon-ambulance-light:before{content:"\\f24f"}.cdc-icon-american-sign-language-interpreting-light:before{content:"\\f250"}.cdc-icon-analytics-light:before{content:"\\f251"}.cdc-icon-angle-right-light:before{content:"\\f75e"}.cdc-icon-angles-right-light:before{content:"\\f75f"}.cdc-icon-apple-alt-light:before{content:"\\f252"}.cdc-icon-archive-light:before{content:"\\f253"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-down-light:before{content:"\\f254"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-left-light:before{content:"\\f255"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-right-light:before{content:"\\f256"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-up-light:before{content:"\\f257"}.cdc-icon-arrows-alt-h-light:before{content:"\\f258"}.cdc-icon-atlas-light:before{content:"\\f259"}.cdc-icon-baby-carriage-light:before{content:"\\f25a"}.cdc-icon-baby-light:before{content:"\\f25b"}.cdc-icon-bacteria-light:before{content:"\\f25c"}.cdc-icon-bacterium-light:before{content:"\\f25d"}.cdc-icon-bags-shopping-light:before{content:"\\f25e"}.cdc-icon-balance-scale-light:before{content:"\\f25f"}.cdc-icon-ballot-check-light:before{content:"\\f260"}.cdc-icon-ballot-light:before{content:"\\f261"}.cdc-icon-ban-light:before{content:"\\f262"}.cdc-icon-band-aid-light:before{content:"\\f263"}.cdc-icon-bath-light:before{content:"\\f264"}.cdc-icon-battery-bolt-light:before{content:"\\f713"}.cdc-icon-bed-bunk-light:before{content:"\\f265"}.cdc-icon-bed-light:before{content:"\\f266"}.cdc-icon-bell-school-light:before{content:"\\f267"}.cdc-icon-bell-school-slash-light:before{content:"\\f268"}.cdc-icon-bicycle-light:before{content:"\\f269"}.cdc-icon-biking-light:before{content:"\\f26a"}.cdc-icon-binoculars-light:before{content:"\\f26b"}.cdc-icon-birthday-cake-light:before{content:"\\f26c"}.cdc-icon-blind-light:before{content:"\\f26d"}.cdc-icon-bolt-light:before{content:"\\f26e"}.cdc-icon-book-alt-light:before{content:"\\f26f"}.cdc-icon-book-light:before{content:"\\f270"}.cdc-icon-book-medical-light:before{content:"\\f271"}.cdc-icon-book-open-light:before{content:"\\f272"}.cdc-icon-book-reader-light:before{content:"\\f273"}.cdc-icon-book-user-light:before{content:"\\f274"}.cdc-icon-books-medical-light:before{content:"\\f275"}.cdc-icon-box-alt-light:before{content:"\\f276"}.cdc-icon-box-tissue-light:before{content:"\\f277"}.cdc-icon-boxes-light:before{content:"\\f278"}.cdc-icon-bread-loaf-light:before{content:"\\f279"}.cdc-icon-briefcase-light:before{content:"\\f27a"}.cdc-icon-briefcase-medical-light:before{content:"\\f27b"}.cdc-icon-browser-light:before{content:"\\f27c"}.cdc-icon-building-light:before{content:"\\f27d"}.cdc-icon-bullseye-pointer-light:before{content:"\\f27e"}.cdc-icon-burger-soda-light:before{content:"\\f27f"}.cdc-icon-bus-light:before{content:"\\f280"}.cdc-icon-calendar-alt-light:before{content:"\\f281"}.cdc-icon-calendar-check-light:before{content:"\\f282"}.cdc-icon-calendar-day-light:before{content:"\\f283"}.cdc-icon-calendar-edit-light:before{content:"\\f284"}.cdc-icon-calendar-exclamation-light:before{content:"\\f285"}.cdc-icon-calendar-light:before{content:"\\f286"}.cdc-icon-calendar-plus-light:before{content:"\\f287"}.cdc-icon-calendar-star-light:before{content:"\\f288"}.cdc-icon-capsules-light:before{content:"\\f289"}.cdc-icon-car-bus-light:before{content:"\\f28a"}.cdc-icon-car-garage-light:before{content:"\\f28b"}.cdc-icon-car-side-light:before{content:"\\f28c"}.cdc-icon-caravan-light:before{content:"\\f28d"}.cdc-icon-carrot-light:before{content:"\\f28e"}.cdc-icon-cash-register-light:before{content:"\\f28f"}.cdc-icon-cauldron-light:before{content:"\\f290"}.cdc-icon-chalkboard-teacher-light:before{content:"\\f291"}.cdc-icon-charging-station-light:before{content:"\\f292"}.cdc-icon-chart-area-light:before{content:"\\f293"}.cdc-icon-chart-bar-light:before{content:"\\f294"}.cdc-icon-chart-line-light:before{content:"\\f295"}.cdc-icon-chart-pie-light:before{content:"\\f296"}.cdc-icon-check-circle-light:before{content:"\\f297"}.cdc-icon-check-light:before{content:"\\f298"}.cdc-icon-check-square-light:before{content:"\\f299"}.cdc-icon-cheese-swiss-light:before{content:"\\f29a"}.cdc-icon-cheeseburger-light:before{content:"\\f29b"}.cdc-icon-chevron-circle-down-light:before{content:"\\f29c"}.cdc-icon-chevron-circle-left-light:before{content:"\\f29d"}.cdc-icon-chevron-circle-right-light:before{content:"\\f29e"}.cdc-icon-chevron-circle-up-light:before{content:"\\f29f"}.cdc-icon-chevron-double-right-light:before{content:"\\f2a0"}.cdc-icon-chevron-down-light:before{content:"\\f74f"}.cdc-icon-chevron-left-light:before{content:"\\f749"}.cdc-icon-chevron-right-light:before{content:"\\f2a1"}.cdc-icon-chevron-up-light:before{content:"\\f750"}.cdc-icon-child-light:before{content:"\\f2a2"}.cdc-icon-city-light:before{content:"\\f2a3"}.cdc-icon-clinic-medical-light:before{content:"\\f2a4"}.cdc-icon-clipboard-check-light:before{content:"\\f2a5"}.cdc-icon-clipboard-light:before{content:"\\f2a6"}.cdc-icon-clipboard-list-check-light:before{content:"\\f2a7"}.cdc-icon-clipboard-list-light:before{content:"\\f2a8"}.cdc-icon-clipboard-prescription-light:before{content:"\\f2a9"}.cdc-icon-clipboard-user-light:before{content:"\\f2aa"}.cdc-icon-cloud-light:before{content:"\\f2ab"}.cdc-icon-clouds-sun-light:before{content:"\\f2ac"}.cdc-icon-cocktail-light:before{content:"\\f2ad"}.cdc-icon-code-light:before{content:"\\f2ae"}.cdc-icon-coffee-pot-light:before{content:"\\f2af"}.cdc-icon-coffee-togo-light:before{content:"\\f2b0"}.cdc-icon-cog-light:before{content:"\\f2b1"}.cdc-icon-cogs-light:before{content:"\\f2b2"}.cdc-icon-comment-alt-light:before{content:"\\f2b3"}.cdc-icon-comment-alt-lines-light:before{content:"\\f2b4"}.cdc-icon-comment-alt-medical-light:before{content:"\\f2b5"}.cdc-icon-comment-light:before{content:"\\f2b6"}.cdc-icon-comment-lines-light:before{content:"\\f2b7"}.cdc-icon-comment-medical-light:before{content:"\\f2b8"}.cdc-icon-comments-alt-light:before{content:"\\f2b9"}.cdc-icon-comments-light:before{content:"\\f2ba"}.cdc-icon-construction-light:before{content:"\\f2bb"}.cdc-icon-conveyor-belt-light:before{content:"\\f2bc"}.cdc-icon-copy-light:before{content:"\\f2bd"}.cdc-icon-couch-light:before{content:"\\f2be"}.cdc-icon-cow-light:before{content:"\\f2bf"}.cdc-icon-credit-card-light:before{content:"\\f2c0"}.cdc-icon-database-light:before{content:"\\f2c1"}.cdc-icon-deaf-light:before{content:"\\f2c2"}.cdc-icon-desktop-alt-light:before{content:"\\f2c3"}.cdc-icon-desktop-light:before{content:"\\f2c4"}.cdc-icon-diagnoses-light:before{content:"\\f2c5"}.cdc-icon-disease-light:before{content:"\\f2c6"}.cdc-icon-dna-light:before{content:"\\f2c7"}.cdc-icon-dog-leashed-light:before{content:"\\f2c8"}.cdc-icon-dog-light:before{content:"\\f2c9"}.cdc-icon-dolly-flatbed-alt-light:before{content:"\\f2ca"}.cdc-icon-door-closed-light:before{content:"\\f2cb"}.cdc-icon-door-open-light:before{content:"\\f2cc"}.cdc-icon-download-light:before{content:"\\f2cd"}.cdc-icon-drumstick-light:before{content:"\\f2ce"}.cdc-icon-dumbbell-light:before{content:"\\f2cf"}.cdc-icon-dumpster-light:before{content:"\\f2d0"}.cdc-icon-ear-light:before{content:"\\f2d1"}.cdc-icon-envelope-light:before{content:"\\f2d2"}.cdc-icon-envelope-open-text-light:before{content:"\\f2d3"}.cdc-icon-escalator-light:before{content:"\\f757"}.cdc-icon-exclamation-circle-light:before{content:"\\f2d4"}.cdc-icon-exclamation-square-light:before{content:"\\f2d5"}.cdc-icon-exclamation-triangle-light:before{content:"\\f2d6"}.cdc-icon-eye-dropper-light:before{content:"\\f2d7"}.cdc-icon-eye-light:before{content:"\\f2d8"}.cdc-icon-farm-light:before{content:"\\f2d9"}.cdc-icon-feather-alt-light:before{content:"\\f2da"}.cdc-icon-female-light:before{content:"\\f2db"}.cdc-icon-file-alt-light:before{content:"\\f2dc"}.cdc-icon-file-archive-light:before{content:"\\f2dd"}.cdc-icon-file-audio-light:before{content:"\\f2de"}.cdc-icon-file-certificate-light:before{content:"\\f2df"}.cdc-icon-file-chart-line-light:before{content:"\\f2e0"}.cdc-icon-file-download-light:before{content:"\\f2e1"}.cdc-icon-file-medical-alt-light:before{content:"\\f2e2"}.cdc-icon-file-medical-light:before{content:"\\f2e3"}.cdc-icon-file-prescription-light:before{content:"\\f2e4"}.cdc-icon-files-medical-light:before{content:"\\f2e5"}.cdc-icon-fire-burner-light:before{content:"\\f714"}.cdc-icon-first-aid-light:before{content:"\\f2e6"}.cdc-icon-flag-alt-light:before{content:"\\f2e7"}.cdc-icon-flag-light:before{content:"\\f2e8"}.cdc-icon-flag-usa-light:before{content:"\\f2e9"}.cdc-icon-flame-light:before{content:"\\f2ea"}.cdc-icon-flask-light:before{content:"\\f2eb"}.cdc-icon-flower-daffodil-light:before{content:"\\f2ec"}.cdc-icon-folder-plus-light:before{content:"\\f2ed"}.cdc-icon-football-ball-light:before{content:"\\f2ee"}.cdc-icon-forklift-light:before{content:"\\f2ef"}.cdc-icon-frown-light:before{content:"\\f2f0"}.cdc-icon-gamepad-alt-light:before{content:"\\f2f1"}.cdc-icon-gas-pump-light:before{content:"\\f2f2"}.cdc-icon-glass-citrus-light:before{content:"\\f2f3"}.cdc-icon-glass-light:before{content:"\\f2f4"}.cdc-icon-globe-africa-light:before{content:"\\f2f5"}.cdc-icon-globe-americas-light:before{content:"\\f2f6"}.cdc-icon-globe-asia-light:before{content:"\\f2f7"}.cdc-icon-globe-europe-light:before{content:"\\f2f8"}.cdc-icon-globe-light:before{content:"\\f2f9"}.cdc-icon-graduation-cap-light:before{content:"\\f2fa"}.cdc-icon-grin-light:before{content:"\\f2fb"}.cdc-icon-guitars-light:before{content:"\\f2fc"}.cdc-icon-h-square-light:before{content:"\\f2fd"}.cdc-icon-hand-holding-hand-light:before{content:"\\f737"}.cdc-icon-hand-holding-heart-light:before{content:"\\f2fe"}.cdc-icon-hand-holding-medical-light:before{content:"\\f2ff"}.cdc-icon-hand-holding-seedling-light:before{content:"\\f77c"}.cdc-icon-hand-paper-light:before{content:"\\f300"}.cdc-icon-hand-point-right-light:before{content:"\\f301"}.cdc-icon-hand-sparkles-light:before{content:"\\f302"}.cdc-icon-hands-helping-light:before{content:"\\f303"}.cdc-icon-hands-wash-light:before{content:"\\f304"}.cdc-icon-handshake-slash-light:before{content:"\\f305"}.cdc-icon-head-side-brain-light:before{content:"\\f306"}.cdc-icon-head-side-cough-light:before{content:"\\f307"}.cdc-icon-head-side-cough-slash-light:before{content:"\\f308"}.cdc-icon-head-side-mask-light:before{content:"\\f309"}.cdc-icon-head-side-medical-light:before{content:"\\f30a"}.cdc-icon-headset-light:before{content:"\\f30b"}.cdc-icon-heart-rate-light:before{content:"\\f30c"}.cdc-icon-heartbeat-light:before{content:"\\f30d"}.cdc-icon-heat-light:before{content:"\\f30e"}.cdc-icon-hiking-light:before{content:"\\f30f"}.cdc-icon-home-lg-alt-light:before{content:"\\f310"}.cdc-icon-home-lg-light:before{content:"\\f311"}.cdc-icon-hospital-alt-light:before{content:"\\f312"}.cdc-icon-hospital-light:before{content:"\\f313"}.cdc-icon-hospital-symbol-light:before{content:"\\f314"}.cdc-icon-hospital-user-light:before{content:"\\f315"}.cdc-icon-hot-tub-light:before{content:"\\f316"}.cdc-icon-hotel-light:before{content:"\\f317"}.cdc-icon-house-leave-light:before{content:"\\f318"}.cdc-icon-house-return-light:before{content:"\\f319"}.cdc-icon-house-user-light:before{content:"\\f31a"}.cdc-icon-hurricane-light:before{content:"\\f31b"}.cdc-icon-ice-cream-light:before{content:"\\f31c"}.cdc-icon-id-badge-light:before{content:"\\f31d"}.cdc-icon-id-card-light:before{content:"\\f31e"}.cdc-icon-inbox-light:before{content:"\\f31f"}.cdc-icon-industry-light:before{content:"\\f320"}.cdc-icon-info-circle-light:before{content:"\\f321"}.cdc-icon-info-light:before{content:"\\f322"}.cdc-icon-info-square-light:before{content:"\\f323"}.cdc-icon-inhaler-light:before{content:"\\f324"}.cdc-icon-key-light:before{content:"\\f325"}.cdc-icon-keyboard-light:before{content:"\\f326"}.cdc-icon-keynote-light:before{content:"\\f327"}.cdc-icon-kitchen-set-light:before{content:"\\f715"}.cdc-icon-landmark-alt-light:before{content:"\\f328"}.cdc-icon-landmark-light:before{content:"\\f329"}.cdc-icon-laptop-house-light:before{content:"\\f32a"}.cdc-icon-laptop-light:before{content:"\\f32b"}.cdc-icon-laptop-medical-light:before{content:"\\f32c"}.cdc-icon-leaf-light:before{content:"\\f32d"}.cdc-icon-leaf-oak-light:before{content:"\\f32e"}.cdc-icon-life-ring-light:before{content:"\\f32f"}.cdc-icon-lightbulb-light:before{content:"\\f330"}.cdc-icon-link-light:before{content:"\\f331"}.cdc-icon-lock-alt-light:before{content:"\\f332"}.cdc-icon-lock-open-alt-light:before{content:"\\f333"}.cdc-icon-luggage-cart-light:before{content:"\\f334"}.cdc-icon-lungs-light:before{content:"\\f335"}.cdc-icon-lungs-virus-light:before{content:"\\f336"}.cdc-icon-mail-bulk-light:before{content:"\\f337"}.cdc-icon-male-light:before{content:"\\f338"}.cdc-icon-map-light:before{content:"\\f339"}.cdc-icon-map-marker-alt-slash-light:before{content:"\\f33a"}.cdc-icon-medkit-light:before{content:"\\f33b"}.cdc-icon-microphone-light:before{content:"\\f33c"}.cdc-icon-microscope-light:before{content:"\\f33d"}.cdc-icon-minus-circle-light:before{content:"\\f6e2"}.cdc-icon-mobile-alt-light:before{content:"\\f33e"}.cdc-icon-mobile-light:before{content:"\\f33f"}.cdc-icon-money-bill-light:before{content:"\\f340"}.cdc-icon-monitor-heart-rate-light:before{content:"\\f341"}.cdc-icon-moon-light:before{content:"\\f342"}.cdc-icon-mortar-pestle-light:before{content:"\\f343"}.cdc-icon-mountain-sun-light:before{content:"\\f74a"}.cdc-icon-mouse-pointer-light:before{content:"\\f344"}.cdc-icon-mug-tea-light:before{content:"\\f345"}.cdc-icon-network-wired-light:before{content:"\\f346"}.cdc-icon-newspaper-light:before{content:"\\f347"}.cdc-icon-notes-medical-light:before{content:"\\f348"}.cdc-icon-paint-roller-light:before{content:"\\f746"}.cdc-icon-passport-light:before{content:"\\f349"}.cdc-icon-paw-claws-light:before{content:"\\f34a"}.cdc-icon-paw-light:before{content:"\\f34b"}.cdc-icon-people-arrows-light:before{content:"\\f34c"}.cdc-icon-people-group-light:before{content:"\\f738"}.cdc-icon-person-booth-light:before{content:"\\f34d"}.cdc-icon-person-falling-light:before{content:"\\f716"}.cdc-icon-person-sign-light:before{content:"\\f34e"}.cdc-icon-phone-office-light:before{content:"\\f34f"}.cdc-icon-pills-light:before{content:"\\f350"}.cdc-icon-pizza-slice-light:before{content:"\\f351"}.cdc-icon-place-of-worship-light:before{content:"\\f352"}.cdc-icon-plane-arrival-light:before{content:"\\f353"}.cdc-icon-plane-departure-light:before{content:"\\f354"}.cdc-icon-plane-light:before{content:"\\f355"}.cdc-icon-plane-slash-light:before{content:"\\f356"}.cdc-icon-play-circle-light:before{content:"\\f357"}.cdc-icon-play-light:before{content:"\\f358"}.cdc-icon-plus-circle-light:before{content:"\\f6e8"}.cdc-icon-podium-light:before{content:"\\f359"}.cdc-icon-poll-people-light:before{content:"\\f35a"}.cdc-icon-poop-light:before{content:"\\f35b"}.cdc-icon-popcorn-light:before{content:"\\f35c"}.cdc-icon-portrait-light:before{content:"\\f35d"}.cdc-icon-prescription-bottle-alt-light:before{content:"\\f35e"}.cdc-icon-prescription-bottle-light:before{content:"\\f35f"}.cdc-icon-prescription-light:before{content:"\\f360"}.cdc-icon-presentation-light:before{content:"\\f361"}.cdc-icon-print-light:before{content:"\\f362"}.cdc-icon-procedures-light:before{content:"\\f363"}.cdc-icon-pump-medical-light:before{content:"\\f364"}.cdc-icon-pump-soap-light:before{content:"\\f365"}.cdc-icon-pumpkin-light:before{content:"\\f366"}.cdc-icon-question-circle-light:before{content:"\\f367"}.cdc-icon-question-light:before{content:"\\f368"}.cdc-icon-question-square-light:before{content:"\\f369"}.cdc-icon-quote-left-light:before{content:"\\f764"}.cdc-icon-quote-right-light:before{content:"\\f765"}.cdc-icon-recycle-light:before{content:"\\f36a"}.cdc-icon-ribbon-light:before{content:"\\f36b"}.cdc-icon-road-light:before{content:"\\f36c"}.cdc-icon-rocket-launch-light:before{content:"\\f36d"}.cdc-icon-route-interstate-light:before{content:"\\f36e"}.cdc-icon-route-light:before{content:"\\f36f"}.cdc-icon-running-light:before{content:"\\f370"}.cdc-icon-rv-light:before{content:"\\f371"}.cdc-icon-scanner-light:before{content:"\\f372"}.cdc-icon-school-light:before{content:"\\f373"}.cdc-icon-search-light:before{content:"\\f374"}.cdc-icon-share-alt-light:before{content:"\\f375"}.cdc-icon-share-light:before{content:"\\f376"}.cdc-icon-shield-exclamation-light:before{content:"\\f739"}.cdc-icon-shield-virus-light:before{content:"\\f73a"}.cdc-icon-ship-light:before{content:"\\f377"}.cdc-icon-shipping-fast-light:before{content:"\\f378"}.cdc-icon-shopping-cart-light:before{content:"\\f379"}.cdc-icon-shower-light:before{content:"\\f37a"}.cdc-icon-shuttle-van-light:before{content:"\\f37b"}.cdc-icon-sign-language-light:before{content:"\\f37c"}.cdc-icon-sign-light:before{content:"\\f37d"}.cdc-icon-sink-light:before{content:"\\f37e"}.cdc-icon-sitemap-light:before{content:"\\f37f"}.cdc-icon-sliders-simple-light:before{content:"\\f772"}.cdc-icon-smoking-ban-light:before{content:"\\f380"}.cdc-icon-smoking-light:before{content:"\\f381"}.cdc-icon-soap-light:before{content:"\\f382"}.cdc-icon-soup-light:before{content:"\\f383"}.cdc-icon-spray-can-light:before{content:"\\f384"}.cdc-icon-star-light:before{content:"\\f385"}.cdc-icon-stethoscope-light:before{content:"\\f386"}.cdc-icon-stomach-light:before{content:"\\f387"}.cdc-icon-stopwatch-light:before{content:"\\f388"}.cdc-icon-store-alt-slash-light:before{content:"\\f389"}.cdc-icon-store-slash-light:before{content:"\\f38a"}.cdc-icon-stretcher-light:before{content:"\\f38b"}.cdc-icon-subway-light:before{content:"\\f38c"}.cdc-icon-suitcase-light:before{content:"\\f38d"}.cdc-icon-suitcase-rolling-light:before{content:"\\f38e"}.cdc-icon-sun-light:before{content:"\\f38f"}.cdc-icon-sunglasses-light:before{content:"\\f390"}.cdc-icon-swimmer-light:before{content:"\\f391"}.cdc-icon-swimming-pool-light:before{content:"\\f392"}.cdc-icon-sync-alt-light:before{content:"\\f393"}.cdc-icon-syringe-light:before{content:"\\f394"}.cdc-icon-table-light:before{content:"\\f395"}.cdc-icon-tablet-alt-light:before{content:"\\f396"}.cdc-icon-tablets-light:before{content:"\\f397"}.cdc-icon-taxi-light:before{content:"\\f398"}.cdc-icon-temperature-high-light:before{content:"\\f399"}.cdc-icon-temperature-low-light:before{content:"\\f39a"}.cdc-icon-thumbs-down-light:before{content:"\\f39b"}.cdc-icon-thumbs-up-light:before{content:"\\f39c"}.cdc-icon-timeline-arrow-light:before{content:"\\f717"}.cdc-icon-times-circle-light:before{content:"\\f39d"}.cdc-icon-times-light:before{content:"\\f39e"}.cdc-icon-tint-light:before{content:"\\f39f"}.cdc-icon-tint-slash-light:before{content:"\\f3a0"}.cdc-icon-toilet-light:before{content:"\\f3a1"}.cdc-icon-toolbox-light:before{content:"\\f3a2"}.cdc-icon-tools-light:before{content:"\\f3a3"}.cdc-icon-tooth-light:before{content:"\\f3a4"}.cdc-icon-toothbrush-light:before{content:"\\f3a5"}.cdc-icon-tornado-light:before{content:"\\f3a6"}.cdc-icon-tractor-light:before{content:"\\f3a7"}.cdc-icon-train-light:before{content:"\\f3a8"}.cdc-icon-trash-light:before{content:"\\f3a9"}.cdc-icon-truck-loading-light:before{content:"\\f3aa"}.cdc-icon-tshirt-light:before{content:"\\f3ab"}.cdc-icon-umbrella-beach-light:before{content:"\\f3ac"}.cdc-icon-universal-access-light:before{content:"\\f3ad"}.cdc-icon-user-chart-light:before{content:"\\f3ae"}.cdc-icon-user-chef-light:before{content:"\\f718"}.cdc-icon-user-clock-light:before{content:"\\f3af"}.cdc-icon-user-cog-light:before{content:"\\f3b0"}.cdc-icon-user-friends-light:before{content:"\\f3b1"}.cdc-icon-user-graduate-light:before{content:"\\f3b2"}.cdc-icon-user-hard-hat-light:before{content:"\\f3b3"}.cdc-icon-user-injured-light:before{content:"\\f3b4"}.cdc-icon-user-light:before{content:"\\f3b5"}.cdc-icon-user-md-chat-light:before{content:"\\f3b6"}.cdc-icon-user-md-light:before{content:"\\f3b7"}.cdc-icon-user-nurse-light:before{content:"\\f3b8"}.cdc-icon-users-class-light:before{content:"\\f3b9"}.cdc-icon-users-light:before{content:"\\f3ba"}.cdc-icon-users-medical-light:before{content:"\\f3bb"}.cdc-icon-users-slash-light:before{content:"\\f3bc"}.cdc-icon-utensils-light:before{content:"\\f3bd"}.cdc-icon-utensils-slash-light:before{content:"\\f73b"}.cdc-icon-vacuum-light:before{content:"\\f3be"}.cdc-icon-venus-mars-light:before{content:"\\f3bf"}.cdc-icon-vial-light:before{content:"\\f3c0"}.cdc-icon-vials-light:before{content:"\\f3c1"}.cdc-icon-virus-light:before{content:"\\f3c2"}.cdc-icon-virus-slash-light:before{content:"\\f3c3"}.cdc-icon-viruses-light:before{content:"\\f3c4"}.cdc-icon-walker-light:before{content:"\\f3c5"}.cdc-icon-walking-light:before{content:"\\f3c6"}.cdc-icon-washer-light:before{content:"\\f3c7"}.cdc-icon-water-light:before{content:"\\f3c8"}.cdc-icon-weight-light:before{content:"\\f3c9"}.cdc-icon-wheelchair-light:before{content:"\\f3ca"}.cdc-icon-window-close-light:before{content:"\\f3cb"}.cdc-icon-window-frame-light:before{content:"\\f3cc"}.cdc-icon-window-frame-open-light:before{content:"\\f3cd"}.cdc-icon-window-light:before{content:"\\f3ce"}.cdc-icon-wine-glass-light:before{content:"\\f3cf"}.cdc-icon-x-ray-light:before{content:"\\f3d0"}.cdc-icon-address-book:before{content:"\\f3d1"}.cdc-icon-address-card:before{content:"\\f3d2"}.cdc-icon-allergies:before{content:"\\f3d3"}.cdc-icon-ambulance:before{content:"\\f3d4"}.cdc-icon-american-sign-language-interpreting:before{content:"\\f3d5"}.cdc-icon-analytics:before{content:"\\f3d6"}.cdc-icon-angle-right:before{content:"\\f760"}.cdc-icon-angles-right:before{content:"\\f761"}.cdc-icon-apple-alt:before{content:"\\f3d7"}.cdc-icon-archive:before{content:"\\f3d8"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-down:before{content:"\\f3d9"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-left:before{content:"\\f3da"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-right:before{content:"\\f3db"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-up:before{content:"\\f3dc"}.cdc-icon-arrows-alt-h:before{content:"\\f3dd"}.cdc-icon-atlas:before{content:"\\f3de"}.cdc-icon-baby-carriage:before{content:"\\f3df"}.cdc-icon-baby:before{content:"\\f3e0"}.cdc-icon-bacteria:before{content:"\\f3e1"}.cdc-icon-bacterium:before{content:"\\f3e2"}.cdc-icon-bags-shopping:before{content:"\\f3e3"}.cdc-icon-balance-scale:before{content:"\\f3e4"}.cdc-icon-ballot-check:before{content:"\\f3e5"}.cdc-icon-ballot:before{content:"\\f3e6"}.cdc-icon-ban:before{content:"\\f3e7"}.cdc-icon-band-aid:before{content:"\\f3e8"}.cdc-icon-bath:before{content:"\\f3e9"}.cdc-icon-battery-bolt:before{content:"\\f719"}.cdc-icon-bed-bunk:before{content:"\\f3ea"}.cdc-icon-bed:before{content:"\\f3eb"}.cdc-icon-bell-school-slash:before{content:"\\f3ec"}.cdc-icon-bell-school:before{content:"\\f3ed"}.cdc-icon-bicycle:before{content:"\\f3ee"}.cdc-icon-biking:before{content:"\\f3ef"}.cdc-icon-binoculars:before{content:"\\f3f0"}.cdc-icon-birthday-cake:before{content:"\\f3f1"}.cdc-icon-blind:before{content:"\\f3f2"}.cdc-icon-bolt:before{content:"\\f3f3"}.cdc-icon-book-alt:before{content:"\\f3f4"}.cdc-icon-book-medical:before{content:"\\f3f5"}.cdc-icon-book-open:before{content:"\\f3f6"}.cdc-icon-book-reader:before{content:"\\f3f7"}.cdc-icon-book-user:before{content:"\\f3f8"}.cdc-icon-book:before{content:"\\f3f9"}.cdc-icon-books-medical:before{content:"\\f3fa"}.cdc-icon-box-alt:before{content:"\\f3fb"}.cdc-icon-box-tissue:before{content:"\\f3fc"}.cdc-icon-boxes:before{content:"\\f3fd"}.cdc-icon-bread-loaf:before{content:"\\f3fe"}.cdc-icon-briefcase-medical:before{content:"\\f3ff"}.cdc-icon-briefcase:before{content:"\\f400"}.cdc-icon-browser:before{content:"\\f401"}.cdc-icon-building:before{content:"\\f402"}.cdc-icon-bullseye-pointer:before{content:"\\f403"}.cdc-icon-burger-soda:before{content:"\\f404"}.cdc-icon-bus:before{content:"\\f405"}.cdc-icon-calendar-alt:before{content:"\\f406"}.cdc-icon-calendar-check:before{content:"\\f407"}.cdc-icon-calendar-day:before{content:"\\f408"}.cdc-icon-calendar-edit:before{content:"\\f409"}.cdc-icon-calendar-exclamation:before{content:"\\f40a"}.cdc-icon-calendar-plus:before{content:"\\f40b"}.cdc-icon-calendar-star:before{content:"\\f40c"}.cdc-icon-calendar:before{content:"\\f40d"}.cdc-icon-capsules:before{content:"\\f40e"}.cdc-icon-car-bus:before{content:"\\f40f"}.cdc-icon-car-garage:before{content:"\\f410"}.cdc-icon-car-side:before{content:"\\f411"}.cdc-icon-caravan:before{content:"\\f412"}.cdc-icon-carrot:before{content:"\\f413"}.cdc-icon-cash-register:before{content:"\\f414"}.cdc-icon-cauldron:before{content:"\\f415"}.cdc-icon-chalkboard-teacher:before{content:"\\f416"}.cdc-icon-charging-station:before{content:"\\f417"}.cdc-icon-chart-area:before{content:"\\f418"}.cdc-icon-chart-bar:before{content:"\\f419"}.cdc-icon-chart-line:before{content:"\\f41a"}.cdc-icon-chart-pie:before{content:"\\f41b"}.cdc-icon-check-circle:before{content:"\\f41c"}.cdc-icon-check-square:before{content:"\\f41d"}.cdc-icon-check:before{content:"\\f41e"}.cdc-icon-cheese-swiss:before{content:"\\f41f"}.cdc-icon-cheeseburger:before{content:"\\f420"}.cdc-icon-chevron-circle-down:before{content:"\\f421"}.cdc-icon-chevron-circle-left:before{content:"\\f422"}.cdc-icon-chevron-circle-right:before{content:"\\f423"}.cdc-icon-chevron-circle-up:before{content:"\\f424"}.cdc-icon-chevron-double-right:before{content:"\\f425"}.cdc-icon-chevron-down:before{content:"\\f751"}.cdc-icon-chevron-left:before{content:"\\f74b"}.cdc-icon-chevron-right:before{content:"\\f426"}.cdc-icon-chevron-up:before{content:"\\f752"}.cdc-icon-child:before{content:"\\f427"}.cdc-icon-city:before{content:"\\f428"}.cdc-icon-clinic-medical:before{content:"\\f429"}.cdc-icon-clipboard-check:before{content:"\\f42a"}.cdc-icon-clipboard-list-check:before{content:"\\f42b"}.cdc-icon-clipboard-list:before{content:"\\f42c"}.cdc-icon-clipboard-prescription:before{content:"\\f42d"}.cdc-icon-clipboard-user:before{content:"\\f42e"}.cdc-icon-clipboard:before{content:"\\f42f"}.cdc-icon-cloud:before{content:"\\f430"}.cdc-icon-clouds-sun:before{content:"\\f431"}.cdc-icon-cocktail:before{content:"\\f432"}.cdc-icon-code:before{content:"\\f433"}.cdc-icon-coffee-pot:before{content:"\\f434"}.cdc-icon-coffee-togo:before{content:"\\f435"}.cdc-icon-cog:before{content:"\\f436"}.cdc-icon-cogs:before{content:"\\f437"}.cdc-icon-comment-alt-lines:before{content:"\\f438"}.cdc-icon-comment-alt-medical:before{content:"\\f439"}.cdc-icon-comment-alt:before{content:"\\f43a"}.cdc-icon-comment-lines:before{content:"\\f43b"}.cdc-icon-comment-medical:before{content:"\\f43c"}.cdc-icon-comment:before{content:"\\f43d"}.cdc-icon-comments-alt:before{content:"\\f43e"}.cdc-icon-comments:before{content:"\\f43f"}.cdc-icon-construction:before{content:"\\f440"}.cdc-icon-conveyor-belt:before{content:"\\f441"}.cdc-icon-copy:before{content:"\\f442"}.cdc-icon-couch:before{content:"\\f443"}.cdc-icon-cow:before{content:"\\f444"}.cdc-icon-credit-card:before{content:"\\f445"}.cdc-icon-database:before{content:"\\f446"}.cdc-icon-deaf:before{content:"\\f447"}.cdc-icon-desktop-alt:before{content:"\\f448"}.cdc-icon-desktop:before{content:"\\f449"}.cdc-icon-diagnoses:before{content:"\\f44a"}.cdc-icon-disease:before{content:"\\f44b"}.cdc-icon-dna:before{content:"\\f44c"}.cdc-icon-dog-leashed:before{content:"\\f44d"}.cdc-icon-dog:before{content:"\\f44e"}.cdc-icon-dolly-flatbed-alt:before{content:"\\f44f"}.cdc-icon-door-closed:before{content:"\\f450"}.cdc-icon-door-open:before{content:"\\f451"}.cdc-icon-download:before{content:"\\f452"}.cdc-icon-drumstick:before{content:"\\f453"}.cdc-icon-dumbbell:before{content:"\\f454"}.cdc-icon-dumpster:before{content:"\\f455"}.cdc-icon-ear:before{content:"\\f456"}.cdc-icon-envelope-open-text:before{content:"\\f457"}.cdc-icon-envelope:before{content:"\\f458"}.cdc-icon-escalator:before{content:"\\f758"}.cdc-icon-exclamation-circle:before{content:"\\f459"}.cdc-icon-exclamation-square:before{content:"\\f45a"}.cdc-icon-exclamation-triangle:before{content:"\\f45b"}.cdc-icon-eye-dropper:before{content:"\\f45c"}.cdc-icon-eye:before{content:"\\f45d"}.cdc-icon-farm:before{content:"\\f45e"}.cdc-icon-feather-alt:before{content:"\\f45f"}.cdc-icon-female:before{content:"\\f460"}.cdc-icon-file-alt:before{content:"\\f461"}.cdc-icon-file-archive:before{content:"\\f462"}.cdc-icon-file-audio:before{content:"\\f463"}.cdc-icon-file-certificate:before{content:"\\f464"}.cdc-icon-file-chart-line:before{content:"\\f465"}.cdc-icon-file-download:before{content:"\\f466"}.cdc-icon-file-medical-alt:before{content:"\\f467"}.cdc-icon-file-medical:before{content:"\\f468"}.cdc-icon-file-prescription:before{content:"\\f469"}.cdc-icon-files-medical:before{content:"\\f46a"}.cdc-icon-fire-burner:before{content:"\\f71a"}.cdc-icon-first-aid:before{content:"\\f46b"}.cdc-icon-flag-alt:before{content:"\\f46c"}.cdc-icon-flag-usa:before{content:"\\f46d"}.cdc-icon-flag:before{content:"\\f46e"}.cdc-icon-flame:before{content:"\\f46f"}.cdc-icon-flask:before{content:"\\f470"}.cdc-icon-flower-daffodil:before{content:"\\f471"}.cdc-icon-folder-plus:before{content:"\\f472"}.cdc-icon-football-ball:before{content:"\\f473"}.cdc-icon-forklift:before{content:"\\f474"}.cdc-icon-frown:before{content:"\\f475"}.cdc-icon-gamepad-alt:before{content:"\\f476"}.cdc-icon-gas-pump:before{content:"\\f477"}.cdc-icon-glass-citrus:before{content:"\\f478"}.cdc-icon-glass:before{content:"\\f479"}.cdc-icon-globe-africa:before{content:"\\f47a"}.cdc-icon-globe-americas:before{content:"\\f47b"}.cdc-icon-globe-asia:before{content:"\\f47c"}.cdc-icon-globe-europe:before{content:"\\f47d"}.cdc-icon-globe:before{content:"\\f47e"}.cdc-icon-graduation-cap:before{content:"\\f47f"}.cdc-icon-grin:before{content:"\\f480"}.cdc-icon-guitars:before{content:"\\f481"}.cdc-icon-h-square:before{content:"\\f482"}.cdc-icon-hand-holding-hand:before{content:"\\f73c"}.cdc-icon-hand-holding-heart:before{content:"\\f483"}.cdc-icon-hand-holding-medical:before{content:"\\f484"}.cdc-icon-hand-holding-seedling:before{content:"\\f77d"}.cdc-icon-hand-paper:before{content:"\\f485"}.cdc-icon-hand-point-right:before{content:"\\f486"}.cdc-icon-hand-sparkles:before{content:"\\f487"}.cdc-icon-hands-helping:before{content:"\\f488"}.cdc-icon-hands-wash:before{content:"\\f489"}.cdc-icon-handshake-slash:before{content:"\\f48a"}.cdc-icon-head-side-brain:before{content:"\\f48b"}.cdc-icon-head-side-cough-slash:before{content:"\\f48c"}.cdc-icon-head-side-cough:before{content:"\\f48d"}.cdc-icon-head-side-mask:before{content:"\\f48e"}.cdc-icon-head-side-medical:before{content:"\\f48f"}.cdc-icon-headset:before{content:"\\f490"}.cdc-icon-heart-rate:before{content:"\\f491"}.cdc-icon-heartbeat:before{content:"\\f492"}.cdc-icon-heat:before{content:"\\f493"}.cdc-icon-hiking:before{content:"\\f494"}.cdc-icon-home-lg-alt:before{content:"\\f495"}.cdc-icon-home-lg:before{content:"\\f496"}.cdc-icon-hospital-alt:before{content:"\\f497"}.cdc-icon-hospital-symbol:before{content:"\\f498"}.cdc-icon-hospital-user:before{content:"\\f499"}.cdc-icon-hospital:before{content:"\\f49a"}.cdc-icon-hot-tub:before{content:"\\f49b"}.cdc-icon-hotel:before{content:"\\f49c"}.cdc-icon-house-leave:before{content:"\\f49d"}.cdc-icon-house-return:before{content:"\\f49e"}.cdc-icon-house-user:before{content:"\\f49f"}.cdc-icon-hurricane:before{content:"\\f4a0"}.cdc-icon-ice-cream:before{content:"\\f4a1"}.cdc-icon-id-badge:before{content:"\\f4a2"}.cdc-icon-id-card:before{content:"\\f4a3"}.cdc-icon-inbox:before{content:"\\f4a4"}.cdc-icon-industry:before{content:"\\f4a5"}.cdc-icon-info-circle:before{content:"\\f4a6"}.cdc-icon-info-square:before{content:"\\f4a7"}.cdc-icon-info:before{content:"\\f4a8"}.cdc-icon-inhaler:before{content:"\\f4a9"}.cdc-icon-key:before{content:"\\f4aa"}.cdc-icon-keyboard:before{content:"\\f4ab"}.cdc-icon-keynote:before{content:"\\f4ac"}.cdc-icon-kitchen-set:before{content:"\\f71b"}.cdc-icon-landmark-alt:before{content:"\\f4ad"}.cdc-icon-landmark:before{content:"\\f4ae"}.cdc-icon-laptop-house:before{content:"\\f4af"}.cdc-icon-laptop-medical:before{content:"\\f4b0"}.cdc-icon-laptop:before{content:"\\f4b1"}.cdc-icon-leaf-oak:before{content:"\\f4b2"}.cdc-icon-leaf:before{content:"\\f4b3"}.cdc-icon-life-ring:before{content:"\\f4b4"}.cdc-icon-lightbulb:before{content:"\\f4b5"}.cdc-icon-link:before{content:"\\f4b6"}.cdc-icon-lock-alt:before{content:"\\f4b7"}.cdc-icon-lock-open-alt:before{content:"\\f4b8"}.cdc-icon-luggage-cart:before{content:"\\f4b9"}.cdc-icon-lungs-virus:before{content:"\\f4ba"}.cdc-icon-lungs:before{content:"\\f4bb"}.cdc-icon-mail-bulk:before{content:"\\f4bc"}.cdc-icon-male:before{content:"\\f4bd"}.cdc-icon-map-marker-alt-slash:before{content:"\\f4be"}.cdc-icon-map:before{content:"\\f4bf"}.cdc-icon-medkit:before{content:"\\f4c0"}.cdc-icon-microphone:before{content:"\\f4c1"}.cdc-icon-microscope:before{content:"\\f4c2"}.cdc-icon-minus-circle:before{content:"\\f6e3"}.cdc-icon-mobile-alt:before{content:"\\f4c3"}.cdc-icon-mobile:before{content:"\\f4c4"}.cdc-icon-money-bill:before{content:"\\f4c5"}.cdc-icon-monitor-heart-rate:before{content:"\\f4c6"}.cdc-icon-moon:before{content:"\\f4c7"}.cdc-icon-mortar-pestle:before{content:"\\f4c8"}.cdc-icon-mountain-sun:before{content:"\\f74c"}.cdc-icon-mouse-pointer:before{content:"\\f4c9"}.cdc-icon-mug-tea:before{content:"\\f4ca"}.cdc-icon-network-wired:before{content:"\\f4cb"}.cdc-icon-newspaper:before{content:"\\f4cc"}.cdc-icon-notes-medical:before{content:"\\f4cd"}.cdc-icon-paint-roller:before{content:"\\f747"}.cdc-icon-passport:before{content:"\\f4ce"}.cdc-icon-paw-claws:before{content:"\\f4cf"}.cdc-icon-paw:before{content:"\\f4d0"}.cdc-icon-people-arrows:before{content:"\\f4d1"}.cdc-icon-people-group:before{content:"\\f73d"}.cdc-icon-person-booth:before{content:"\\f4d2"}.cdc-icon-person-falling:before{content:"\\f71c"}.cdc-icon-person-sign:before{content:"\\f4d3"}.cdc-icon-phone-office:before{content:"\\f4d4"}.cdc-icon-pills:before{content:"\\f4d5"}.cdc-icon-pizza-slice:before{content:"\\f4d6"}.cdc-icon-place-of-worship:before{content:"\\f4d7"}.cdc-icon-plane-arrival:before{content:"\\f4d8"}.cdc-icon-plane-departure:before{content:"\\f4d9"}.cdc-icon-plane-slash:before{content:"\\f4da"}.cdc-icon-plane:before{content:"\\f4db"}.cdc-icon-play-circle:before{content:"\\f4dc"}.cdc-icon-play:before{content:"\\f4dd"}.cdc-icon-plus-circle:before{content:"\\f6e9"}.cdc-icon-podium:before{content:"\\f4de"}.cdc-icon-poll-people:before{content:"\\f4df"}.cdc-icon-poop:before{content:"\\f4e0"}.cdc-icon-popcorn:before{content:"\\f4e1"}.cdc-icon-portrait:before{content:"\\f4e2"}.cdc-icon-prescription-bottle-alt:before{content:"\\f4e3"}.cdc-icon-prescription-bottle:before{content:"\\f4e4"}.cdc-icon-prescription:before{content:"\\f4e5"}.cdc-icon-presentation:before{content:"\\f4e6"}.cdc-icon-print:before{content:"\\f4e7"}.cdc-icon-procedures:before{content:"\\f4e8"}.cdc-icon-pump-medical:before{content:"\\f4e9"}.cdc-icon-pump-soap:before{content:"\\f4ea"}.cdc-icon-pumpkin:before{content:"\\f4eb"}.cdc-icon-question-circle:before{content:"\\f4ec"}.cdc-icon-question-square:before{content:"\\f4ed"}.cdc-icon-question:before{content:"\\f4ee"}.cdc-icon-quote-left:before{content:"\\f766"}.cdc-icon-quote-right:before{content:"\\f767"}.cdc-icon-recycle:before{content:"\\f4ef"}.cdc-icon-ribbon:before{content:"\\f4f0"}.cdc-icon-road:before{content:"\\f4f1"}.cdc-icon-rocket-launch:before{content:"\\f4f2"}.cdc-icon-route-interstate:before{content:"\\f4f3"}.cdc-icon-route:before{content:"\\f4f4"}.cdc-icon-running:before{content:"\\f4f5"}.cdc-icon-rv:before{content:"\\f4f6"}.cdc-icon-scanner:before{content:"\\f4f7"}.cdc-icon-school:before{content:"\\f4f8"}.cdc-icon-search:before{content:"\\f4f9"}.cdc-icon-share-alt:before{content:"\\f4fa"}.cdc-icon-share:before{content:"\\f4fb"}.cdc-icon-shield-exclamation:before{content:"\\f73e"}.cdc-icon-shield-virus:before{content:"\\f73f"}.cdc-icon-ship:before{content:"\\f4fc"}.cdc-icon-shipping-fast:before{content:"\\f4fd"}.cdc-icon-shopping-cart:before{content:"\\f4fe"}.cdc-icon-shower:before{content:"\\f4ff"}.cdc-icon-shuttle-van:before{content:"\\f500"}.cdc-icon-sign-language:before{content:"\\f501"}.cdc-icon-sign:before{content:"\\f502"}.cdc-icon-sink:before{content:"\\f503"}.cdc-icon-sitemap:before{content:"\\f504"}.cdc-icon-sliders-simple:before{content:"\\f773"}.cdc-icon-smoking-ban:before{content:"\\f505"}.cdc-icon-smoking:before{content:"\\f506"}.cdc-icon-soap:before{content:"\\f507"}.cdc-icon-soup:before{content:"\\f508"}.cdc-icon-spray-can:before{content:"\\f509"}.cdc-icon-star:before{content:"\\f50a"}.cdc-icon-stethoscope:before{content:"\\f50b"}.cdc-icon-stomach:before{content:"\\f50c"}.cdc-icon-stopwatch:before{content:"\\f50d"}.cdc-icon-store-alt-slash:before{content:"\\f50e"}.cdc-icon-store-slash:before{content:"\\f50f"}.cdc-icon-stretcher:before{content:"\\f510"}.cdc-icon-subway:before{content:"\\f511"}.cdc-icon-suitcase-rolling:before{content:"\\f512"}.cdc-icon-suitcase:before{content:"\\f513"}.cdc-icon-sun:before{content:"\\f514"}.cdc-icon-sunglasses:before{content:"\\f515"}.cdc-icon-swimmer:before{content:"\\f516"}.cdc-icon-swimming-pool:before{content:"\\f517"}.cdc-icon-sync-alt:before{content:"\\f518"}.cdc-icon-syringe:before{content:"\\f519"}.cdc-icon-table:before{content:"\\f51a"}.cdc-icon-tablet-alt:before{content:"\\f51b"}.cdc-icon-tablets:before{content:"\\f51c"}.cdc-icon-taxi:before{content:"\\f51d"}.cdc-icon-temperature-high:before{content:"\\f51e"}.cdc-icon-temperature-low:before{content:"\\f51f"}.cdc-icon-thumbs-down:before{content:"\\f520"}.cdc-icon-thumbs-up:before{content:"\\f521"}.cdc-icon-timeline-arrow:before{content:"\\f71d"}.cdc-icon-times-circle:before{content:"\\f522"}.cdc-icon-times:before{content:"\\f523"}.cdc-icon-tint-slash:before{content:"\\f524"}.cdc-icon-tint:before{content:"\\f525"}.cdc-icon-toilet:before{content:"\\f526"}.cdc-icon-toolbox:before{content:"\\f527"}.cdc-icon-tools:before{content:"\\f528"}.cdc-icon-tooth:before{content:"\\f529"}.cdc-icon-toothbrush:before{content:"\\f52a"}.cdc-icon-tornado:before{content:"\\f52b"}.cdc-icon-tractor:before{content:"\\f52c"}.cdc-icon-train:before{content:"\\f52d"}.cdc-icon-trash:before{content:"\\f52e"}.cdc-icon-truck-loading:before{content:"\\f52f"}.cdc-icon-tshirt:before{content:"\\f530"}.cdc-icon-umbrella-beach:before{content:"\\f531"}.cdc-icon-universal-access:before{content:"\\f532"}.cdc-icon-user-chart:before{content:"\\f533"}.cdc-icon-user-chef:before{content:"\\f71e"}.cdc-icon-user-clock:before{content:"\\f534"}.cdc-icon-user-cog:before{content:"\\f535"}.cdc-icon-user-friends:before{content:"\\f536"}.cdc-icon-user-graduate:before{content:"\\f537"}.cdc-icon-user-hard-hat:before{content:"\\f538"}.cdc-icon-user-injured:before{content:"\\f539"}.cdc-icon-user-md-chat:before{content:"\\f53a"}.cdc-icon-user-md:before{content:"\\f53b"}.cdc-icon-user-nurse:before{content:"\\f53c"}.cdc-icon-user:before{content:"\\f53d"}.cdc-icon-users-class:before{content:"\\f53e"}.cdc-icon-users-medical:before{content:"\\f53f"}.cdc-icon-users-slash:before{content:"\\f540"}.cdc-icon-users:before{content:"\\f541"}.cdc-icon-utensils-slash:before{content:"\\f740"}.cdc-icon-utensils:before{content:"\\f542"}.cdc-icon-vacuum:before{content:"\\f543"}.cdc-icon-venus-mars:before{content:"\\f544"}.cdc-icon-vial:before{content:"\\f545"}.cdc-icon-vials:before{content:"\\f546"}.cdc-icon-virus-slash:before{content:"\\f547"}.cdc-icon-virus:before{content:"\\f548"}.cdc-icon-viruses:before{content:"\\f549"}.cdc-icon-walker:before{content:"\\f54a"}.cdc-icon-walking:before{content:"\\f54b"}.cdc-icon-washer:before{content:"\\f54c"}.cdc-icon-water:before{content:"\\f54d"}.cdc-icon-weight:before{content:"\\f54e"}.cdc-icon-wheelchair:before{content:"\\f54f"}.cdc-icon-window-close:before{content:"\\f550"}.cdc-icon-window-frame-open:before{content:"\\f551"}.cdc-icon-window-frame:before{content:"\\f552"}.cdc-icon-window:before{content:"\\f553"}.cdc-icon-wine-glass:before{content:"\\f554"}.cdc-icon-x-ray:before{content:"\\f555"}.cdc-icon-address-book-solid:before{content:"\\f556"}.cdc-icon-address-card-solid:before{content:"\\f557"}.cdc-icon-allergies-solid:before{content:"\\f558"}.cdc-icon-ambulance-solid:before{content:"\\f559"}.cdc-icon-american-sign-language-interpreting-solid:before{content:"\\f55a"}.cdc-icon-analytics-solid:before{content:"\\f55b"}.cdc-icon-angle-right-solid:before{content:"\\f762"}.cdc-icon-angles-right-solid:before{content:"\\f763"}.cdc-icon-apple-alt-solid:before{content:"\\f55c"}.cdc-icon-archive-solid:before{content:"\\f55d"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-down-solid:before{content:"\\f55e"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-left-solid:before{content:"\\f55f"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-right-solid:before{content:"\\f560"}.cdc-icon-arrow-alt-circle-up-solid:before{content:"\\f561"}.cdc-icon-arrows-alt-h-solid:before{content:"\\f562"}.cdc-icon-atlas-solid:before{content:"\\f563"}.cdc-icon-baby-carriage-solid:before{content:"\\f564"}.cdc-icon-baby-solid:before{content:"\\f565"}.cdc-icon-bacteria-solid:before{content:"\\f566"}.cdc-icon-bacterium-solid:before{content:"\\f567"}.cdc-icon-bags-shopping-solid:before{content:"\\f568"}.cdc-icon-balance-scale-solid:before{content:"\\f569"}.cdc-icon-ballot-check-solid:before{content:"\\f56a"}.cdc-icon-ballot-solid:before{content:"\\f56b"}.cdc-icon-ban-solid:before{content:"\\f56c"}.cdc-icon-band-aid-solid:before{content:"\\f56d"}.cdc-icon-bath-solid:before{content:"\\f56e"}.cdc-icon-battery-bolt-solid:before{content:"\\f71f"}.cdc-icon-bed-bunk-solid:before{content:"\\f56f"}.cdc-icon-bed-solid:before{content:"\\f570"}.cdc-icon-bell-school-slash-solid:before{content:"\\f571"}.cdc-icon-bell-school-solid:before{content:"\\f572"}.cdc-icon-bicycle-solid:before{content:"\\f573"}.cdc-icon-biking-solid:before{content:"\\f574"}.cdc-icon-binoculars-solid:before{content:"\\f575"}.cdc-icon-birthday-cake-solid:before{content:"\\f576"}.cdc-icon-blind-solid:before{content:"\\f577"}.cdc-icon-bolt-solid:before{content:"\\f578"}.cdc-icon-book-alt-solid:before{content:"\\f579"}.cdc-icon-book-medical-solid:before{content:"\\f57a"}.cdc-icon-book-open-solid:before{content:"\\f57b"}.cdc-icon-book-reader-solid:before{content:"\\f57c"}.cdc-icon-book-solid:before{content:"\\f57d"}.cdc-icon-book-user-solid:before{content:"\\f57e"}.cdc-icon-books-medical-solid:before{content:"\\f57f"}.cdc-icon-box-alt-solid:before{content:"\\f580"}.cdc-icon-box-tissue-solid:before{content:"\\f581"}.cdc-icon-boxes-solid:before{content:"\\f582"}.cdc-icon-bread-loaf-solid:before{content:"\\f583"}.cdc-icon-briefcase-medical-solid:before{content:"\\f584"}.cdc-icon-briefcase-solid:before{content:"\\f585"}.cdc-icon-browser-solid:before{content:"\\f586"}.cdc-icon-building-solid:before{content:"\\f587"}.cdc-icon-bullseye-pointer-solid:before{content:"\\f588"}.cdc-icon-burger-soda-solid:before{content:"\\f589"}.cdc-icon-bus-solid:before{content:"\\f58a"}.cdc-icon-calendar-alt-solid:before{content:"\\f58b"}.cdc-icon-calendar-check-solid:before{content:"\\f58c"}.cdc-icon-calendar-day-solid:before{content:"\\f58d"}.cdc-icon-calendar-edit-solid:before{content:"\\f58e"}.cdc-icon-calendar-exclamation-solid:before{content:"\\f58f"}.cdc-icon-calendar-plus-solid:before{content:"\\f590"}.cdc-icon-calendar-solid:before{content:"\\f591"}.cdc-icon-calendar-star-solid:before{content:"\\f592"}.cdc-icon-capsules-solid:before{content:"\\f593"}.cdc-icon-car-bus-solid:before{content:"\\f594"}.cdc-icon-car-garage-solid:before{content:"\\f595"}.cdc-icon-car-side-solid:before{content:"\\f596"}.cdc-icon-caravan-solid:before{content:"\\f597"}.cdc-icon-carrot-solid:before{content:"\\f598"}.cdc-icon-cash-register-solid:before{content:"\\f599"}.cdc-icon-cauldron-solid:before{content:"\\f59a"}.cdc-icon-chalkboard-teacher-solid:before{content:"\\f59b"}.cdc-icon-charging-station-solid:before{content:"\\f59c"}.cdc-icon-chart-area-solid:before{content:"\\f59d"}.cdc-icon-chart-bar-solid:before{content:"\\f59e"}.cdc-icon-chart-line-solid:before{content:"\\f59f"}.cdc-icon-chart-pie-solid:before{content:"\\f5a0"}.cdc-icon-check-circle-solid:before{content:"\\f5a1"}.cdc-icon-check-solid:before{content:"\\f5a2"}.cdc-icon-check-square-solid:before{content:"\\f5a3"}.cdc-icon-cheese-swiss-solid:before{content:"\\f5a4"}.cdc-icon-cheeseburger-solid:before{content:"\\f5a5"}.cdc-icon-chevron-circle-down-solid:before{content:"\\f5a6"}.cdc-icon-chevron-circle-left-solid:before{content:"\\f5a7"}.cdc-icon-chevron-circle-right-solid:before{content:"\\f5a8"}.cdc-icon-chevron-circle-up-solid:before{content:"\\f5a9"}.cdc-icon-chevron-double-right-solid:before{content:"\\f5aa"}.cdc-icon-chevron-down-solid:before{content:"\\f753"}.cdc-icon-chevron-left-solid:before{content:"\\f74d"}.cdc-icon-chevron-right-solid:before{content:"\\f5ab"}.cdc-icon-chevron-up-solid:before{content:"\\f754"}.cdc-icon-child-solid:before{content:"\\f5ac"}.cdc-icon-circle-0:before{content:"\\f6ef"}.cdc-icon-circle-1:before{content:"\\f6f0"}.cdc-icon-circle-2:before{content:"\\f6f1"}.cdc-icon-circle-3:before{content:"\\f6f2"}.cdc-icon-circle-4:before{content:"\\f6f3"}.cdc-icon-circle-5:before{content:"\\f6f4"}.cdc-icon-circle-6:before{content:"\\f6f5"}.cdc-icon-circle-7:before{content:"\\f6f6"}.cdc-icon-circle-8:before{content:"\\f6f7"}.cdc-icon-circle-9:before{content:"\\f6f8"}.cdc-icon-circle-a:before{content:"\\f6f9"}.cdc-icon-circle-b:before{content:"\\f6fa"}.cdc-icon-circle-c:before{content:"\\f6fb"}.cdc-icon-circle-d:before{content:"\\f6fc"}.cdc-icon-circle-e:before{content:"\\f6fd"}.cdc-icon-circle-f:before{content:"\\f6fe"}.cdc-icon-circle-g:before{content:"\\f6ff"}.cdc-icon-circle-h:before{content:"\\f700"}.cdc-icon-circle-i:before{content:"\\f701"}.cdc-icon-circle-j:before{content:"\\f702"}.cdc-icon-circle-k:before{content:"\\f703"}.cdc-icon-circle-l:before{content:"\\f704"}.cdc-icon-circle-m:before{content:"\\f705"}.cdc-icon-circle-n:before{content:"\\f706"}.cdc-icon-circle-o:before{content:"\\f707"}.cdc-icon-circle-p:before{content:"\\f708"}.cdc-icon-circle-q:before{content:"\\f709"}.cdc-icon-circle-r:before{content:"\\f70a"}.cdc-icon-circle-s:before{content:"\\f70b"}.cdc-icon-circle-t:before{content:"\\f70c"}.cdc-icon-circle-u:before{content:"\\f70d"}.cdc-icon-circle-v:before{content:"\\f70e"}.cdc-icon-circle-w:before{content:"\\f70f"}.cdc-icon-circle-x:before{content:"\\f710"}.cdc-icon-circle-y:before{content:"\\f711"}.cdc-icon-circle-z:before{content:"\\f712"}.cdc-icon-city-solid:before{content:"\\f5ad"}.cdc-icon-clinic-medical-solid:before{content:"\\f5ae"}.cdc-icon-clipboard-check-solid:before{content:"\\f5af"}.cdc-icon-clipboard-list-check-solid:before{content:"\\f5b0"}.cdc-icon-clipboard-list-solid:before{content:"\\f5b1"}.cdc-icon-clipboard-prescription-solid:before{content:"\\f5b2"}.cdc-icon-clipboard-solid:before{content:"\\f5b3"}.cdc-icon-clipboard-user-solid:before{content:"\\f5b4"}.cdc-icon-cloud-solid:before{content:"\\f5b5"}.cdc-icon-clouds-sun-solid:before{content:"\\f5b6"}.cdc-icon-cocktail-solid:before{content:"\\f5b7"}.cdc-icon-code-solid:before{content:"\\f5b8"}.cdc-icon-coffee-pot-solid:before{content:"\\f5b9"}.cdc-icon-coffee-togo-solid:before{content:"\\f5ba"}.cdc-icon-cog-solid:before{content:"\\f5bb"}.cdc-icon-cogs-solid:before{content:"\\f5bc"}.cdc-icon-comment-alt-lines-solid:before{content:"\\f5bd"}.cdc-icon-comment-alt-medical-solid:before{content:"\\f5be"}.cdc-icon-comment-alt-solid:before{content:"\\f5bf"}.cdc-icon-comment-lines-solid:before{content:"\\f5c0"}.cdc-icon-comment-medical-solid:before{content:"\\f5c1"}.cdc-icon-comment-solid:before{content:"\\f5c2"}.cdc-icon-comments-alt-solid:before{content:"\\f5c3"}.cdc-icon-comments-solid:before{content:"\\f5c4"}.cdc-icon-construction-solid:before{content:"\\f5c5"}.cdc-icon-conveyor-belt-solid:before{content:"\\f5c6"}.cdc-icon-copy-solid:before{content:"\\f5c7"}.cdc-icon-couch-solid:before{content:"\\f5c8"}.cdc-icon-cow-solid:before{content:"\\f5c9"}.cdc-icon-credit-card-solid:before{content:"\\f5ca"}.cdc-icon-database-solid:before{content:"\\f5cb"}.cdc-icon-deaf-solid:before{content:"\\f5cc"}.cdc-icon-desktop-alt-solid:before{content:"\\f5cd"}.cdc-icon-desktop-solid:before{content:"\\f5ce"}.cdc-icon-diagnoses-solid:before{content:"\\f5cf"}.cdc-icon-disease-solid:before{content:"\\f5d0"}.cdc-icon-dna-solid:before{content:"\\f5d1"}.cdc-icon-dog-leashed-solid:before{content:"\\f5d2"}.cdc-icon-dog-solid:before{content:"\\f5d3"}.cdc-icon-dolly-flatbed-alt-solid:before{content:"\\f5d4"}.cdc-icon-door-closed-solid:before{content:"\\f5d5"}.cdc-icon-door-open-solid:before{content:"\\f5d6"}.cdc-icon-download-solid:before{content:"\\f5d7"}.cdc-icon-drumstick-solid:before{content:"\\f5d8"}.cdc-icon-dumbbell-solid:before{content:"\\f5d9"}.cdc-icon-dumpster-solid:before{content:"\\f5da"}.cdc-icon-ear-solid:before{content:"\\f5db"}.cdc-icon-envelope-open-text-solid:before{content:"\\f5dc"}.cdc-icon-envelope-solid:before{content:"\\f5dd"}.cdc-icon-escalator-solid:before{content:"\\f759"}.cdc-icon-exclamation-circle-solid:before{content:"\\f5de"}.cdc-icon-exclamation-square-solid:before{content:"\\f5df"}.cdc-icon-exclamation-triangle-solid:before{content:"\\f5e0"}.cdc-icon-eye-dropper-solid:before{content:"\\f5e1"}.cdc-icon-eye-solid:before{content:"\\f5e2"}.cdc-icon-farm-solid:before{content:"\\f5e3"}.cdc-icon-feather-alt-solid:before{content:"\\f5e4"}.cdc-icon-female-solid:before{content:"\\f5e5"}.cdc-icon-file-alt-solid:before{content:"\\f5e6"}.cdc-icon-file-archive-solid:before{content:"\\f5e7"}.cdc-icon-file-audio-solid:before{content:"\\f5e8"}.cdc-icon-file-certificate-solid:before{content:"\\f5e9"}.cdc-icon-file-chart-line-solid:before{content:"\\f5ea"}.cdc-icon-file-download-solid:before{content:"\\f5eb"}.cdc-icon-file-medical-alt-solid:before{content:"\\f5ec"}.cdc-icon-file-medical-solid:before{content:"\\f5ed"}.cdc-icon-file-prescription-solid:before{content:"\\f5ee"}.cdc-icon-files-medical-solid:before{content:"\\f5ef"}.cdc-icon-fire-burner-solid:before{content:"\\f720"}.cdc-icon-first-aid-solid:before{content:"\\f5f0"}.cdc-icon-flag-alt-solid:before{content:"\\f5f1"}.cdc-icon-flag-solid:before{content:"\\f5f2"}.cdc-icon-flag-usa-solid:before{content:"\\f5f3"}.cdc-icon-flame-solid:before{content:"\\f5f4"}.cdc-icon-flask-solid:before{content:"\\f5f5"}.cdc-icon-flower-daffodil-solid:before{content:"\\f5f6"}.cdc-icon-folder-plus-solid:before{content:"\\f5f7"}.cdc-icon-football-ball-solid:before{content:"\\f5f8"}.cdc-icon-forklift-solid:before{content:"\\f5f9"}.cdc-icon-frown-solid:before{content:"\\f5fa"}.cdc-icon-gamepad-alt-solid:before{content:"\\f5fb"}.cdc-icon-gas-pump-solid:before{content:"\\f5fc"}.cdc-icon-glass-citrus-solid:before{content:"\\f5fd"}.cdc-icon-glass-solid:before{content:"\\f5fe"}.cdc-icon-globe-africa-solid:before{content:"\\f5ff"}.cdc-icon-globe-americas-solid:before{content:"\\f600"}.cdc-icon-globe-asia-solid:before{content:"\\f601"}.cdc-icon-globe-europe-solid:before{content:"\\f602"}.cdc-icon-globe-solid:before{content:"\\f603"}.cdc-icon-graduation-cap-solid:before{content:"\\f604"}.cdc-icon-grin-solid:before{content:"\\f605"}.cdc-icon-guitars-solid:before{content:"\\f606"}.cdc-icon-h-square-solid:before{content:"\\f607"}.cdc-icon-hand-holding-hand-solid:before{content:"\\f741"}.cdc-icon-hand-holding-heart-solid:before{content:"\\f608"}.cdc-icon-hand-holding-medical-solid:before{content:"\\f609"}.cdc-icon-hand-holding-seedling-solid:before{content:"\\f77e"}.cdc-icon-hand-paper-solid:before{content:"\\f60a"}.cdc-icon-hand-point-right-solid:before{content:"\\f60b"}.cdc-icon-hand-sparkles-solid:before{content:"\\f60c"}.cdc-icon-hands-helping-solid:before{content:"\\f60d"}.cdc-icon-hands-wash-solid:before{content:"\\f60e"}.cdc-icon-handshake-slash-solid:before{content:"\\f60f"}.cdc-icon-head-side-brain-solid:before{content:"\\f610"}.cdc-icon-head-side-cough-slash-solid:before{content:"\\f611"}.cdc-icon-head-side-cough-solid:before{content:"\\f612"}.cdc-icon-head-side-mask-solid:before{content:"\\f613"}.cdc-icon-head-side-medical-solid:before{content:"\\f614"}.cdc-icon-headset-solid:before{content:"\\f615"}.cdc-icon-heart-rate-solid:before{content:"\\f616"}.cdc-icon-heartbeat-solid:before{content:"\\f617"}.cdc-icon-heat-solid:before{content:"\\f618"}.cdc-icon-hiking-solid:before{content:"\\f619"}.cdc-icon-home-lg-alt-solid:before{content:"\\f61a"}.cdc-icon-home-lg-solid:before{content:"\\f61b"}.cdc-icon-hospital-alt-solid:before{content:"\\f61c"}.cdc-icon-hospital-solid:before{content:"\\f61d"}.cdc-icon-hospital-symbol-solid:before{content:"\\f61e"}.cdc-icon-hospital-user-solid:before{content:"\\f61f"}.cdc-icon-hot-tub-solid:before{content:"\\f620"}.cdc-icon-hotel-solid:before{content:"\\f621"}.cdc-icon-house-leave-solid:before{content:"\\f622"}.cdc-icon-house-return-solid:before{content:"\\f623"}.cdc-icon-house-user-solid:before{content:"\\f624"}.cdc-icon-hurricane-solid:before{content:"\\f625"}.cdc-icon-ice-cream-solid:before{content:"\\f626"}.cdc-icon-id-badge-solid:before{content:"\\f627"}.cdc-icon-id-card-solid:before{content:"\\f628"}.cdc-icon-inbox-solid:before{content:"\\f629"}.cdc-icon-industry-solid:before{content:"\\f62a"}.cdc-icon-info-circle-solid:before{content:"\\f62b"}.cdc-icon-info-solid:before{content:"\\f62c"}.cdc-icon-info-square-solid:before{content:"\\f62d"}.cdc-icon-inhaler-solid:before{content:"\\f62e"}.cdc-icon-key-solid:before{content:"\\f62f"}.cdc-icon-keyboard-solid:before{content:"\\f630"}.cdc-icon-keynote-solid:before{content:"\\f631"}.cdc-icon-kitchen-set-solid:before{content:"\\f721"}.cdc-icon-landmark-alt-solid:before{content:"\\f632"}.cdc-icon-landmark-solid:before{content:"\\f633"}.cdc-icon-laptop-house-solid:before{content:"\\f634"}.cdc-icon-laptop-medical-solid:before{content:"\\f635"}.cdc-icon-laptop-solid:before{content:"\\f636"}.cdc-icon-leaf-oak-solid:before{content:"\\f637"}.cdc-icon-leaf-solid:before{content:"\\f638"}.cdc-icon-life-ring-solid:before{content:"\\f639"}.cdc-icon-lightbulb-solid:before{content:"\\f63a"}.cdc-icon-link-solid:before{content:"\\f63b"}.cdc-icon-lock-alt-solid:before{content:"\\f63c"}.cdc-icon-lock-open-alt-solid:before{content:"\\f63d"}.cdc-icon-luggage-cart-solid:before{content:"\\f63e"}.cdc-icon-lungs-solid:before{content:"\\f63f"}.cdc-icon-lungs-virus-solid:before{content:"\\f640"}.cdc-icon-mail-bulk-solid:before{content:"\\f641"}.cdc-icon-male-solid:before{content:"\\f642"}.cdc-icon-map-marker-alt-slash-solid:before{content:"\\f643"}.cdc-icon-map-solid:before{content:"\\f644"}.cdc-icon-medkit-solid:before{content:"\\f645"}.cdc-icon-microphone-solid:before{content:"\\f646"}.cdc-icon-microscope-solid:before{content:"\\f647"}.cdc-icon-minus-circle-solid:before{content:"\\f6e4"}.cdc-icon-mobile-alt-solid:before{content:"\\f648"}.cdc-icon-mobile-solid:before{content:"\\f649"}.cdc-icon-money-bill-solid:before{content:"\\f64a"}.cdc-icon-monitor-heart-rate-solid:before{content:"\\f64b"}.cdc-icon-moon-solid:before{content:"\\f64c"}.cdc-icon-mortar-pestle-solid:before{content:"\\f64d"}.cdc-icon-mountain-sun-solid:before{content:"\\f74e"}.cdc-icon-mouse-pointer-solid:before{content:"\\f64e"}.cdc-icon-mug-tea-solid:before{content:"\\f64f"}.cdc-icon-network-wired-solid:before{content:"\\f650"}.cdc-icon-newspaper-solid:before{content:"\\f651"}.cdc-icon-notes-medical-solid:before{content:"\\f652"}.cdc-icon-paint-roller-solid:before{content:"\\f748"}.cdc-icon-passport-solid:before{content:"\\f653"}.cdc-icon-paw-claws-solid:before{content:"\\f654"}.cdc-icon-paw-solid:before{content:"\\f655"}.cdc-icon-people-arrows-solid:before{content:"\\f656"}.cdc-icon-people-group-solid:before{content:"\\f742"}.cdc-icon-person-booth-solid:before{content:"\\f657"}.cdc-icon-person-falling-solid:before{content:"\\f722"}.cdc-icon-person-sign-solid:before{content:"\\f658"}.cdc-icon-phone-office-solid:before{content:"\\f659"}.cdc-icon-pills-solid:before{content:"\\f65a"}.cdc-icon-pizza-slice-solid:before{content:"\\f65b"}.cdc-icon-place-of-worship-solid:before{content:"\\f65c"}.cdc-icon-plane-arrival-solid:before{content:"\\f65d"}.cdc-icon-plane-departure-solid:before{content:"\\f65e"}.cdc-icon-plane-slash-solid:before{content:"\\f65f"}.cdc-icon-plane-solid:before{content:"\\f660"}.cdc-icon-play-circle-solid:before{content:"\\f661"}.cdc-icon-play-solid:before{content:"\\f662"}.cdc-icon-plus-circle-solid:before{content:"\\f6ea"}.cdc-icon-podium-solid:before{content:"\\f663"}.cdc-icon-poll-people-solid:before{content:"\\f664"}.cdc-icon-poop-solid:before{content:"\\f665"}.cdc-icon-popcorn-solid:before{content:"\\f666"}.cdc-icon-portrait-solid:before{content:"\\f667"}.cdc-icon-prescription-bottle-alt-solid:before{content:"\\f668"}.cdc-icon-prescription-bottle-solid:before{content:"\\f669"}.cdc-icon-prescription-solid:before{content:"\\f66a"}.cdc-icon-presentation-solid:before{content:"\\f66b"}.cdc-icon-print-solid:before{content:"\\f66c"}.cdc-icon-procedures-solid:before{content:"\\f66d"}.cdc-icon-pump-medical-solid:before{content:"\\f66e"}.cdc-icon-pump-soap-solid:before{content:"\\f66f"}.cdc-icon-pumpkin-solid:before{content:"\\f670"}.cdc-icon-question-circle-solid:before{content:"\\f671"}.cdc-icon-question-solid:before{content:"\\f672"}.cdc-icon-question-square-solid:before{content:"\\f673"}.cdc-icon-quote-left-solid:before{content:"\\f768"}.cdc-icon-quote-right-solid:before{content:"\\f769"}.cdc-icon-recycle-solid:before{content:"\\f674"}.cdc-icon-ribbon-solid:before{content:"\\f675"}.cdc-icon-road-solid:before{content:"\\f676"}.cdc-icon-rocket-launch-solid:before{content:"\\f677"}.cdc-icon-route-interstate-solid:before{content:"\\f678"}.cdc-icon-route-solid:before{content:"\\f679"}.cdc-icon-running-solid:before{content:"\\f67a"}.cdc-icon-rv-solid:before{content:"\\f67b"}.cdc-icon-scanner-solid:before{content:"\\f67c"}.cdc-icon-school-solid:before{content:"\\f67d"}.cdc-icon-search-solid:before{content:"\\f67e"}.cdc-icon-share-alt-solid:before{content:"\\f67f"}.cdc-icon-share-solid:before{content:"\\f680"}.cdc-icon-shield-exclamation-solid:before{content:"\\f743"}.cdc-icon-shield-virus-solid:before{content:"\\f744"}.cdc-icon-ship-solid:before{content:"\\f681"}.cdc-icon-shipping-fast-solid:before{content:"\\f682"}.cdc-icon-shopping-cart-solid:before{content:"\\f683"}.cdc-icon-shower-solid:before{content:"\\f684"}.cdc-icon-shuttle-van-solid:before{content:"\\f685"}.cdc-icon-sign-language-solid:before{content:"\\f686"}.cdc-icon-sign-solid:before{content:"\\f687"}.cdc-icon-sink-solid:before{content:"\\f688"}.cdc-icon-sitemap-solid:before{content:"\\f689"}.cdc-icon-sliders-simple-solid:before{content:"\\f774"}.cdc-icon-smoking-ban-solid:before{content:"\\f68a"}.cdc-icon-smoking-solid:before{content:"\\f68b"}.cdc-icon-soap-solid:before{content:"\\f68c"}.cdc-icon-soup-solid:before{content:"\\f68d"}.cdc-icon-spray-can-solid:before{content:"\\f68e"}.cdc-icon-star-solid:before{content:"\\f68f"}.cdc-icon-stethoscope-solid:before{content:"\\f690"}.cdc-icon-stomach-solid:before{content:"\\f691"}.cdc-icon-stopwatch-solid:before{content:"\\f692"}.cdc-icon-store-alt-slash-solid:before{content:"\\f693"}.cdc-icon-store-slash-solid:before{content:"\\f694"}.cdc-icon-stretcher-solid:before{content:"\\f695"}.cdc-icon-subway-solid:before{content:"\\f696"}.cdc-icon-suitcase-rolling-solid:before{content:"\\f697"}.cdc-icon-suitcase-solid:before{content:"\\f698"}.cdc-icon-sun-solid:before{content:"\\f699"}.cdc-icon-sunglasses-solid:before{content:"\\f69a"}.cdc-icon-swimmer-solid:before{content:"\\f69b"}.cdc-icon-swimming-pool-solid:before{content:"\\f69c"}.cdc-icon-sync-alt-solid:before{content:"\\f69d"}.cdc-icon-syringe-solid:before{content:"\\f69e"}.cdc-icon-table-solid:before{content:"\\f69f"}.cdc-icon-tablet-alt-solid:before{content:"\\f6a0"}.cdc-icon-tablets-solid:before{content:"\\f6a1"}.cdc-icon-taxi-solid:before{content:"\\f6a2"}.cdc-icon-temperature-high-solid:before{content:"\\f6a3"}.cdc-icon-temperature-low-solid:before{content:"\\f6a4"}.cdc-icon-thumbs-down-solid:before{content:"\\f6a5"}.cdc-icon-thumbs-up-solid:before{content:"\\f6a6"}.cdc-icon-timeline-arrow-solid:before{content:"\\f723"}.cdc-icon-times-circle-solid:before{content:"\\f6a7"}.cdc-icon-times-solid:before{content:"\\f6a8"}.cdc-icon-tint-slash-solid:before{content:"\\f6a9"}.cdc-icon-tint-solid:before{content:"\\f6aa"}.cdc-icon-toilet-solid:before{content:"\\f6ab"}.cdc-icon-toolbox-solid:before{content:"\\f6ac"}.cdc-icon-tools-solid:before{content:"\\f6ad"}.cdc-icon-tooth-solid:before{content:"\\f6ae"}.cdc-icon-toothbrush-solid:before{content:"\\f6af"}.cdc-icon-tornado-solid:before{content:"\\f6b0"}.cdc-icon-tractor-solid:before{content:"\\f6b1"}.cdc-icon-train-solid:before{content:"\\f6b2"}.cdc-icon-trash-solid:before{content:"\\f6b3"}.cdc-icon-truck-loading-solid:before{content:"\\f6b4"}.cdc-icon-tshirt-solid:before{content:"\\f6b5"}.cdc-icon-umbrella-beach-solid:before{content:"\\f6b6"}.cdc-icon-universal-access-solid:before{content:"\\f6b7"}.cdc-icon-user-chart-solid:before{content:"\\f6b8"}.cdc-icon-user-chef-solid:before{content:"\\f724"}.cdc-icon-user-clock-solid:before{content:"\\f6b9"}.cdc-icon-user-cog-solid:before{content:"\\f6ba"}.cdc-icon-user-friends-solid:before{content:"\\f6bb"}.cdc-icon-user-graduate-solid:before{content:"\\f6bc"}.cdc-icon-user-hard-hat-solid:before{content:"\\f6bd"}.cdc-icon-user-injured-solid:before{content:"\\f6be"}.cdc-icon-user-md-chat-solid:before{content:"\\f6bf"}.cdc-icon-user-md-solid:before{content:"\\f6c0"}.cdc-icon-user-nurse-solid:before{content:"\\f6c1"}.cdc-icon-user-solid:before{content:"\\f6c2"}.cdc-icon-users-class-solid:before{content:"\\f6c3"}.cdc-icon-users-medical-solid:before{content:"\\f6c4"}.cdc-icon-users-slash-solid:before{content:"\\f6c5"}.cdc-icon-users-solid:before{content:"\\f6c6"}.cdc-icon-utensils-slash-solid:before{content:"\\f745"}.cdc-icon-utensils-solid:before{content:"\\f6c7"}.cdc-icon-vacuum-solid:before{content:"\\f6c8"}.cdc-icon-venus-mars-solid:before{content:"\\f6c9"}.cdc-icon-vial-solid:before{content:"\\f6ca"}.cdc-icon-vials-solid:before{content:"\\f6cb"}.cdc-icon-virus-slash-solid:before{content:"\\f6cc"}.cdc-icon-virus-solid:before{content:"\\f6cd"}.cdc-icon-viruses-solid:before{content:"\\f6ce"}.cdc-icon-walker-solid:before{content:"\\f6cf"}.cdc-icon-walking-solid:before{content:"\\f6d0"}.cdc-icon-washer-solid:before{content:"\\f6d1"}.cdc-icon-water-solid:before{content:"\\f6d2"}.cdc-icon-weight-solid:before{content:"\\f6d3"}.cdc-icon-wheelchair-solid:before{content:"\\f6d4"}.cdc-icon-window-close-solid:before{content:"\\f6d5"}.cdc-icon-window-frame-open-solid:before{content:"\\f6d6"}.cdc-icon-window-frame-solid:before{content:"\\f6d7"}.cdc-icon-window-solid:before{content:"\\f6d8"}.cdc-icon-wine-glass-solid:before{content:"\\f6d9"}.cdc-icon-x-ray-solid:before{content:"\\f6da"}.cdc-infographic .card-body.d-flex .card-title{word-wrap:normal;white-space:nowrap}a.jumbotron-btn{color:inherit;text-decoration:initial}a.jumbotron-btn .btn:hover{text-decoration:none}.jumbotron{background-size:cover;background-repeat:no-repeat;padding:0 15px;border-radius:0;position:relative}.jumbotron h1,.jumbotron h2,.jumbotron h3,.jumbotron h4,.jumbotron h5,.jumbotron h6{margin-top:0}.jumbotron.jumbotron-light .jumbotron-overlay{background-color:rgba(255,255,255,.75);color:#000}.jumbotron.jumbotron-dark .jumbotron-overlay{background-color:rgba(0,0,0,.75);color:#fff}.jumbotron.jumbotron-dark .jumbotron-overlay a:not(.btn){color:#fff}.jumbotron.tb-rc{border-radius:.25rem}.jumbotron.tb-rc .card-body{border-radius:.25rem}.jumbotron .jumbotron-overlay{padding:1rem;position:absolute;overflow:hidden}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-fullheight{max-height:100%;height:100%}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight{max-height:100%;height:100%}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight[class*=m-]{margin-top:0!important;margin-bottom:0!important;height:auto}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight.m-1{top:.25rem;bottom:.25rem}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight.m-2{top:.5rem;bottom:.5rem}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight.m-3{top:1rem;bottom:1rem}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight.m-4{top:2rem;bottom:2rem}.jumbotron .jumbotron-overlay.fullheight.m-5{top:3rem;bottom:3rem}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-left,.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-top-left{left:0;top:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-right,.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-top-right{right:0;top:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-bottom-left{left:0;bottom:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-bottom-right{bottom:0;right:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-bottom{left:0;bottom:0;right:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-middle{left:0;top:50%;transform:translateY(-50%)!important;right:0}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-middle-left{left:0;top:50%;transform:translateY(-50%)!important}.jumbotron .jumbotron-overlay.overlay-middle-right{top:50%;transform:translateY(-50%)!important;right:0}@media (min-width:992px) and (max-width:1199.98px){.jumbotron .display-3,.jumbotron .display-4,.jumbotron .display-5{font-size:1.5rem}}@media (max-width:991.98px){.jumbotron img{padding-bottom:0!important}.jumbotron .display-3,.jumbotron .display-4,.jumbotron .display-5{font-size:1.375rem}.jumbotron .jumbotron-overlay[class*=overlay-]{top:0!important;left:0;bottom:0;height:auto;transform:none!important;position:relative}.jumbotron .jumbotron-overlay[class*=overlay-].m-5{margin:0!important}.jumbotron .jumbotron-overlay[class*=overlay-].ml-5{margin-left:0!important}.jumbotron .jumbotron-overlay[class*=overlay-].mr-5{margin-right:0!important}.jumbotron .jumbotron-overlay a{text-decoration:none}.jumbotron .m-5{margin-top:0!important}.jumbotron .w-33,.jumbotron .w-50{width:auto!important}}.list-group-item.list-group-item-success{background-color:#497d0c!important;color:#fff}.list-group-item.list-group-item-info{background-color:#c0e9ff!important;color:#000}.list-group-item.list-group-item-warning{background-color:#fbab18!important;color:#fff}.list-group-item.list-group-item-danger{background-color:#af4448!important;color:#fff}ol li,ul li{margin-bottom:.4rem}ol li:last-child,ul li:last-child{margin-bottom:0}.unstyled-list{list-style-type:none}.outlook-list .outlook-list{list-style-type:lower-alpha}.outlook-list .outlook-list .outlook-list{list-style-type:lower-roman}.calendar-list{border:1px solid #f0f0f0;width:60px;vertical-align:middle;margin-right:10px;float:left;clear:both}.calendar-list span{display:block;padding:2px;text-align:center;font-weight:700}.calendar-list .month{background:#00695c;color:#fff}.calendar-list .day{color:#00695c}.calendar-list+a{display:block;overflow:hidden;height:75px}.block-list{list-style-type:none;padding-left:1rem}.block-list.lsp-out li{margin-left:0}.block-list.td-none a:hover{text-decoration:underline!important}.block-list li{padding:.7rem 0;border-bottom:1px dashed #e0e0e0;margin-bottom:1px}.block-list li:last-child{border-bottom:none}.block-list li:nth-last-child(2){margin-bottom:2px}.block-list li.icon-medium{min-height:4em}.block-list li.icon-large{min-height:5em}.block-list li .list-icon+p{overflow:hidden;margin-top:0}.block-list li .list-icon.normal{height:24px;width:34px;vertical-align:top;margin-right:10px;margin-bottom:10px;float:left;font-size:24px}.block-list li .list-icon.normal::before{vertical-align:top}.block-list li .list-icon.medium{width:52px;height:36px;vertical-align:middle;margin-right:10px;margin-bottom:10px;float:left;font-size:36px}.block-list li .list-icon.medium::before{vertical-align:top}.block-list li .list-icon.large{width:70px;height:48px;vertical-align:middle;margin-right:10px;margin-bottom:10px;float:left;font-size:48px}.block-list li .list-icon.large::before{vertical-align:top}.block-list.block-list-with-icons li{line-height:2.5}.block-list.block-list-with-icons li span[class*=cdc-icon]{width:24px;height:24px;font-size:24px;vertical-align:initial;margin-right:10px}.block-list.block-list-with-icons li a{font-size:1.2rem;text-decoration:none}.block-list.block-list-with-icons li a:hover{text-decoration:underline}.fancy-block-list li{padding:0}.fancy-block-list li:hover{background:#edf9ff}.fancy-block-list li a{display:block;padding:10px 20px;margin:0}.checkbox-list{margin-top:0;padding-left:0!important;list-style-type:none}.checkbox-list li{position:relative;padding-left:25px}.checkbox-list li::before{content:" ";margin-left:-25px;margin-right:8px}.checkbox-list .fi.cdc-icon-square{position:absolute;left:0}.checkbox-list.lsp-out li{margin-left:0}.caret-list{margin-top:0;padding-left:0!important;list-style-type:none}.caret-list li{position:relative;padding-left:25px}.caret-list li::before{content:" ";margin-left:-.78em;margin-right:.5em}.caret-list a{text-decoration:none}.caret-list a:hover{text-decoration:underline}.image-list{list-style-type:none;padding-left:0}.image-list li{padding:1rem 0;overflow:auto;border-bottom:1px solid #f0f0f0}.image-list li img{float:left;margin-right:1rem;max-width:150px}.image-list li div,.image-list li p{overflow:hidden}.image-list li:last-child{border-bottom:none}.theme-blue .image-list-border--primary img{border-color:#005eaa!important}.theme-blue .image-list-border--secondary img{border-color:#88c3ea!important}.theme-blue .image-list-border--tertiary img{border-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .image-list-border--quaternary img{border-color:#edf9ff!important}.theme-purple .image-list-border--primary img{border-color:#712177!important}.theme-purple .image-list-border--secondary img{border-color:#b890bb!important}.theme-purple .image-list-border--tertiary img{border-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .image-list-border--quaternary img{border-color:#f7f2f7!important}.theme-brown .image-list-border--primary img{border-color:#705043!important}.theme-brown .image-list-border--secondary img{border-color:#ad907b!important}.theme-brown .image-list-border--tertiary img{border-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .image-list-border--quaternary img{border-color:#f2ebe8!important}.theme-teal .image-list-border--primary img{border-color:#00695c!important}.theme-teal .image-list-border--secondary img{border-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .image-list-border--tertiary img{border-color:#ceece7!important}.theme-teal .image-list-border--quaternary img{border-color:#ebf7f5!important}.theme-pink .image-list-border--primary img{border-color:#af4448!important}.theme-pink .image-list-border--secondary img{border-color:#e57373!important}.theme-pink .image-list-border--tertiary img{border-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .image-list-border--quaternary img{border-color:#ffe7e7!important}.theme-orange .image-list-border--primary img{border-color:#bb4d00!important}.theme-orange .image-list-border--secondary img{border-color:#ffad42!important}.theme-orange .image-list-border--tertiary img{border-color:#ffe97d!important}.theme-orange .image-list-border--quaternary img{border-color:#fff4cf!important}.theme-slate .image-list-border--primary img{border-color:#29434e!important}.theme-slate .image-list-border--secondary img{border-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .image-list-border--tertiary img{border-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .image-list-border--quaternary img{border-color:#e2e8ed!important}.theme-indigo .image-list-border--primary img{border-color:#26418f!important}.theme-indigo .image-list-border--secondary img{border-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .image-list-border--tertiary img{border-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .image-list-border--quaternary img{border-color:#f2f6ff!important}.theme-cyan .image-list-border--primary img{border-color:#006778!important}.theme-cyan .image-list-border--secondary img{border-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .image-list-border--tertiary img{border-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .image-list-border--quaternary img{border-color:#ebf5f6!important}.theme-green .image-list-border--primary img{border-color:#497d0c!important}.theme-green .image-list-border--secondary img{border-color:#84bc49!important}.theme-green .image-list-border--tertiary img{border-color:#dcedc8!important}.theme-green .image-list-border--quaternary img{border-color:#f1f8e9!important}.theme-amber .image-list-border--primary img{border-color:#fbab18!important}.theme-amber .image-list-border--secondary img{border-color:#ffd54f!important}.theme-amber .image-list-border--tertiary img{border-color:#ffecb3!important}.theme-amber .image-list-border--quaternary img{border-color:#fff7e1!important}.image-list-border--blue-p img{border-color:#005eaa!important}.image-list-border--blue-s img{border-color:#88c3ea!important}.image-list-border--blue-t img{border-color:#c0e9ff!important}.image-list-border--blue-q img{border-color:#edf9ff!important}.image-list-border--purple-p img{border-color:#712177!important}.image-list-border--purple-s img{border-color:#b890bb!important}.image-list-border--purple-t img{border-color:#e3d3e4!important}.image-list-border--purple-q img{border-color:#f7f2f7!important}.image-list-border--brown-p img{border-color:#705043!important}.image-list-border--brown-s img{border-color:#ad907b!important}.image-list-border--brown-t img{border-color:#d7ccc8!important}.image-list-border--brown-q img{border-color:#f2ebe8!important}.image-list-border--teal-p img{border-color:#00695c!important}.image-list-border--teal-s img{border-color:#4ebaaa!important}.image-list-border--teal-t img{border-color:#ceece7!important}.image-list-border--teal-q img{border-color:#ebf7f5!important}.image-list-border--pink-p img{border-color:#af4448!important}.image-list-border--pink-s img{border-color:#e57373!important}.image-list-border--pink-t img{border-color:#ffc2c2!important}.image-list-border--pink-q img{border-color:#ffe7e7!important}.image-list-border--orange-p img{border-color:#bb4d00!important}.image-list-border--orange-s img{border-color:#ffad42!important}.image-list-border--orange-t img{border-color:#ffe97d!important}.image-list-border--orange-q img{border-color:#fff4cf!important}.image-list-border--slate-p img{border-color:#29434e!important}.image-list-border--slate-s img{border-color:#7e9ba5!important}.image-list-border--slate-t img{border-color:#b6c6d2!important}.image-list-border--slate-q img{border-color:#e2e8ed!important}.image-list-border--indigo-p img{border-color:#26418f!important}.image-list-border--indigo-s img{border-color:#92a6dd!important}.image-list-border--indigo-t img{border-color:#dee8ff!important}.image-list-border--indigo-q img{border-color:#f2f6ff!important}.image-list-border--cyan-p img{border-color:#006778!important}.image-list-border--cyan-s img{border-color:#65b0bd!important}.image-list-border--cyan-t img{border-color:#cce5e9!important}.image-list-border--cyan-q img{border-color:#ebf5f6!important}.image-list-border--green-p img{border-color:#497d0c!important}.image-list-border--green-s img{border-color:#84bc49!important}.image-list-border--green-t img{border-color:#dcedc8!important}.image-list-border--green-q img{border-color:#f1f8e9!important}.image-list-border--amber-p img{border-color:#fbab18!important}.image-list-border--amber-s img{border-color:#ffd54f!important}.image-list-border--amber-t img{border-color:#ffecb3!important}.image-list-border--amber-q img{border-color:#fff7e1!important}.image-list-border--gray-d2 img{border-color:#333!important}.image-list-border--gray-d1 img{border-color:#555!important}.image-list-border--gray-l1 img{border-color:#e0e0e0!important}.image-list-border--gray-l2 img{border-color:#f0f0f0!important}.image-list-border--gray-l3 img{border-color:#f5f5f5!important}.image-list-border--gray img{border-color:#bdbdbd!important}.image-list-border--white img{border-color:#fff!important}.card .image-list li:last-child{margin-bottom:0;padding-bottom:0}.linked-list{margin:17px 0;padding:0!important;list-style-type:none}.linked-list.large li a{font-size:1.125rem!important}.linked-list li a{text-decoration:none;padding:.5rem;font-size:1rem;display:flex;justify-content:space-between;align-items:center;transition:.1s all;border-radius:4px}.linked-list li a:hover{background:#eff2f5;transition:.1s all;text-decoration:none}.linked-list li a>span:first-child{padding-right:3rem}.linked-list li span.cdc-icon-single_arrow{width:1rem;height:1rem;flex-shrink:0}.linked-list li span.cdc-icon-single_arrow::before{position:absolute}.linked-list.linked-list-icons{-moz-column-gap:1em;column-gap:1em}.linked-list.linked-list-icons li{line-height:2rem;border-bottom:1px dashed #e0e0e0;padding-bottom:.4em}.linked-list.linked-list-icons li a{justify-content:normal}.linked-list.linked-list-icons li a>span.fi.fill-p{min-width:2em;font-size:1.4em;margin-right:.25em}.linked-list.linked-list-icons.large li a{font-size:19px!important}ul.list-chevrons{list-style:none;padding-left:.75rem}ul.list-chevrons li{list-style-type:none}ul.list-chevrons li::before{content:"\\f426";font-family:cdciconfont;display:inline-block;line-height:1;font-weight:400;margin-left:-10px;margin-right:10px;font-size:.65rem;top:-1px;position:relative}@media only screen and (min-width:1200px){.linked-list{-moz-column-gap:4em;column-gap:4em}}.theme-blue .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-blue .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-blue .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#006cc4}.theme-blue .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-blue .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#b3d9f2}.theme-blue .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-blue .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#005091}.theme-blue .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-blue .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#8dd7ff}.theme-blue .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-blue .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#bae8ff}.theme-blue .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-blue .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#004277}.theme-blue .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-blue .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-blue .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-blue .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#004277}.theme-blue .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-blue .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-blue .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-blue .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#004277}.theme-blue .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-blue .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-blue .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-blue .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#004277}.theme-blue .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-blue .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-blue .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-purple .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-purple .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#712177;color:#fff}.theme-purple .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-purple .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#84278b}.theme-purple .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-purple .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#ccb0ce}.theme-purple .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-purple .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#5e1b63}.theme-purple .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-purple .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#cfb3d1}.theme-purple .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-purple .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#e4d2e4}.theme-purple .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-purple .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#4b164f}.theme-purple .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-purple .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-purple .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-purple .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#4b164f}.theme-purple .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-purple .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-purple .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-purple .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#4b164f}.theme-purple .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-purple .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-purple .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-purple .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#4b164f}.theme-purple .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-purple .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-purple .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-brown .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-brown .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#705043;color:#fff}.theme-brown .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-brown .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#805b4d}.theme-brown .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-brown .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#c1aa9a}.theme-brown .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-brown .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#604539}.theme-brown .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-brown .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#c2b1aa}.theme-brown .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-brown .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#e0cfc7}.theme-brown .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-brown .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#503930}.theme-brown .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-brown .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-brown .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-brown .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#503930}.theme-brown .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-brown .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-brown .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-brown .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#503930}.theme-brown .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-brown .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-brown .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-brown .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#503930}.theme-brown .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-brown .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-brown .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-teal .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-teal .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#00695c;color:#fff}.theme-teal .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-teal .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#008372}.theme-teal .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-teal .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#73c8bc}.theme-teal .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-teal .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#005046}.theme-teal .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-teal .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#a9ded5}.theme-teal .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-teal .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#c7e8e3}.theme-teal .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-teal .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#00362f}.theme-teal .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-teal .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-teal .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-teal .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#00362f}.theme-teal .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-teal .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-teal .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-teal .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#00362f}.theme-teal .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-teal .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-teal .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-teal .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#00362f}.theme-teal .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-teal .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-teal .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-pink .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-pink .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#af4448;color:#fff}.theme-pink .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-pink .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#bb5155}.theme-pink .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-pink .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#ed9e9e}.theme-pink .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-pink .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#9d3d40}.theme-pink .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-pink .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#ff8f8f}.theme-pink .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-pink .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#ffb4b4}.theme-pink .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-pink .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#8a3639}.theme-pink .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-pink .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-pink .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-pink .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#8a3639}.theme-pink .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-pink .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-pink .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-pink .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#8a3639}.theme-pink .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-pink .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-pink .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-pink .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#8a3639}.theme-pink .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-pink .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-pink .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-orange .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-orange .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-orange .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#d55800}.theme-orange .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-orange .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#ffc375}.theme-orange .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-orange .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#a24300}.theme-orange .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-orange .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#ffe04a}.theme-orange .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-orange .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#ffe89c}.theme-orange .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-orange .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#883800}.theme-orange .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-orange .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-orange .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-orange .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#883800}.theme-orange .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-orange .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-orange .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-orange .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#883800}.theme-orange .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-orange .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-orange .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-orange .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#883800}.theme-orange .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-orange .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-orange .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-slate .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-slate .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#29434e;color:#fff}.theme-slate .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-slate .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#32515f}.theme-slate .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-slate .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#9cb2ba}.theme-slate .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-slate .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#20353d}.theme-slate .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-slate .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#96adbf}.theme-slate .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-slate .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#c3cfd9}.theme-slate .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-slate .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#17262d}.theme-slate .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-slate .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-slate .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-slate .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#17262d}.theme-slate .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-slate .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-slate .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-slate .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#17262d}.theme-slate .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-slate .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-slate .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-slate .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#17262d}.theme-slate .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-slate .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-slate .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-indigo .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-indigo .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-indigo .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#2b4aa3}.theme-indigo .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-indigo .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#b9c6e9}.theme-indigo .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-indigo .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#21387b}.theme-indigo .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-indigo .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#abc4ff}.theme-indigo .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-indigo .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#bfd3ff}.theme-indigo .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-indigo .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#1b2f67}.theme-indigo .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-indigo .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-indigo .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-indigo .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#1b2f67}.theme-indigo .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-indigo .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-indigo .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-indigo .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#1b2f67}.theme-indigo .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-indigo .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-indigo .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-indigo .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#1b2f67}.theme-indigo .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-indigo .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-indigo .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-cyan .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-cyan .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#006778;color:#fff}.theme-cyan .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-cyan .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#007d92}.theme-cyan .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-cyan .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#89c2cc}.theme-cyan .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-cyan .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#00515f}.theme-cyan .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-cyan .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#a8d3da}.theme-cyan .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-cyan .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#c8e3e6}.theme-cyan .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-cyan .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#003b45}.theme-cyan .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-cyan .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-cyan .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-cyan .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#003b45}.theme-cyan .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-cyan .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-cyan .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-cyan .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#003b45}.theme-cyan .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-cyan .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-cyan .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-cyan .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#003b45}.theme-cyan .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-cyan .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-cyan .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-green .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-green .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#497d0c;color:#fff}.theme-green .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-green .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#57940e}.theme-green .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-green .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#9dca6e}.theme-green .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-green .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#3b660a}.theme-green .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-green .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#c4e0a2}.theme-green .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-green .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#d8ecc2}.theme-green .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-green .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#2e4e08}.theme-green .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-green .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-green .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-green .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#2e4e08}.theme-green .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-green .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-green .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-green .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#2e4e08}.theme-green .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-green .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-green .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-green .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#2e4e08}.theme-green .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-green .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-green .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.theme-amber .row .bg-primary ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-primary li a,.theme-amber .row.bg-primary ul.linked-list li a{background:#fbab18;color:#fff}.theme-amber .row .bg-primary ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-primary li a:hover,.theme-amber .row.bg-primary ul.linked-list li a:hover{background:#fbb431}.theme-amber .row .bg-secondary ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-secondary li a:hover,.theme-amber .row.bg-secondary ul.linked-list li a:hover{background:#ffe182}.theme-amber .row .bg-tertiary ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-tertiary li a,.theme-amber .row.bg-tertiary ul.linked-list li a{color:#f5a004}.theme-amber .row .bg-tertiary ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-tertiary li a:hover,.theme-amber .row.bg-tertiary ul.linked-list li a:hover{background:#ffdf80}.theme-amber .row .bg-quaternary ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-quaternary li a:hover,.theme-amber .row.bg-quaternary ul.linked-list li a:hover{background:#ffe9ae}.theme-amber .row .bg-gray ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray li a,.theme-amber .row.bg-gray ul.linked-list li a{color:#dc9004}.theme-amber .row .bg-gray ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray li a:hover,.theme-amber .row.bg-gray ul.linked-list li a:hover{background:#cacaca}.theme-amber .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a,.theme-amber .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a{color:#dc9004}.theme-amber .row .bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l1 li a:hover,.theme-amber .row.bg-gray-l1 ul.linked-list li a:hover{background:#d3d3d3}.theme-amber .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a,.theme-amber .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a{color:#dc9004}.theme-amber .row .bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l2 li a:hover,.theme-amber .row.bg-gray-l2 ul.linked-list li a:hover{background:#e3e3e3}.theme-amber .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a,.theme-amber .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a{color:#dc9004}.theme-amber .row .bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover,.theme-amber .row ul.linked-list.bg-gray-l3 li a:hover,.theme-amber .row.bg-gray-l3 ul.linked-list li a:hover{background:#e8e8e8}.row .bg-amber-p ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-amber-p li a:hover,.row.bg-amber-p ul.linked-list li a:hover{background:#fcbd4a}.row .bg-amber-s ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-amber-s li a:hover,.row.bg-amber-s ul.linked-list li a:hover{background:#ffe182}.row .bg-amber-t ul.linked-list li a,.row ul.linked-list.bg-amber-t li a,.row.bg-amber-t ul.linked-list li a{color:#333}.row .bg-amber-t ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-amber-t li a:hover,.row.bg-amber-t ul.linked-list li a:hover{background:#ffdf80}.row .bg-amber-q ul.linked-list li a,.row ul.linked-list.bg-amber-q li a,.row.bg-amber-q ul.linked-list li a{color:#333}.row .bg-amber-q ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-amber-q li a:hover,.row.bg-amber-q ul.linked-list li a:hover{background:#ffe9ae}.row .bg-gray-d2 ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-gray-d2 li a:hover,.row.bg-gray-d2 ul.linked-list li a:hover{background:#404040}.row .bg-gray-d1 ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-gray-d1 li a:hover,.row.bg-gray-d1 ul.linked-list li a:hover{background:#626262}.row .bg-white ul.linked-list li a,.row ul.linked-list.bg-white li a,.row.bg-white ul.linked-list li a{color:#075290!important}.row .bg-white ul.linked-list li a:hover,.row ul.linked-list.bg-white li a:hover,.row.bg-white ul.linked-list li a:hover{background:#f5f5f5}nav#new-nav-mobile{background:rgba(51,51,51,.75)}.mobile-nav #new-nav-mobile .nav-item:not(.selected) a.nav-anchor{color:#333}.mobile-nav .mobile-nav-search .input-group{background:#0865bb!important;background:linear-gradient(50deg,#0865bb 0,#064479 100%)!important}.mobile-nav .mobile-home,.mobile-nav .nav-item.site-title-home a{background-color:#eef4f9}.mobile-nav #ham,.mobile-nav #ham::before,.mobile-nav #mag,.mobile-nav #mag::before,.mobile-nav .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#081f51!important}.mobile-nav #ham svg path,.mobile-nav #ham::before svg path,.mobile-nav #mag svg path,.mobile-nav #mag::before svg path,.mobile-nav .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#081f51}.mobile-nav #ham.nav-close,.mobile-nav #mag.nav-close{background-color:#064479;color:#fff!important}.mobile-nav #mag.disable{color:#0865bb}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav .site-title{background:#01539a;border-bottom:3px solid #5191c5!important}}.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-search .input-group{background:#2c93a4!important;background:linear-gradient(50deg,#2c93a4 0,#005564 100%)!important}.mobile-nav.theme-cyan .mobile-home,.mobile-nav.theme-cyan .nav-item.site-title-home a{background-color:#e5f2f5}.mobile-nav.theme-cyan #ham,.mobile-nav.theme-cyan #ham::before,.mobile-nav.theme-cyan #mag,.mobile-nav.theme-cyan #mag::before,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#003944!important}.mobile-nav.theme-cyan #ham svg path,.mobile-nav.theme-cyan #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-cyan #mag svg path,.mobile-nav.theme-cyan #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-cyan .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#003944}.mobile-nav.theme-cyan #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-cyan #mag.nav-close{background-color:#005564;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-cyan #mag.disable{color:#2c93a4}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-cyan .site-title{background:#007c91;border-bottom:3px solid #5babb9!important}}.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-search .input-group{background:#83675a!important;background:linear-gradient(50deg,#83675a 0,#492a1c 100%)!important}.mobile-nav.theme-brown .mobile-home,.mobile-nav.theme-brown .nav-item.site-title-home a{background-color:#f6f2ef}.mobile-nav.theme-brown #ham,.mobile-nav.theme-brown #ham::before,.mobile-nav.theme-brown #mag,.mobile-nav.theme-brown #mag::before,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#3e2215!important}.mobile-nav.theme-brown #ham svg path,.mobile-nav.theme-brown #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-brown #mag svg path,.mobile-nav.theme-brown #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-brown .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#3e2215!important}.mobile-nav.theme-brown #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-brown #mag.nav-close{background-color:#492a1c;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-brown #mag.disable{color:#83675a}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-brown .site-title{background:#705043;border-bottom:3px solid #9c867b!important}}.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-search .input-group{background:#7aa44e!important;background:linear-gradient(50deg,#7aa44e 0,#345b09 100%)!important}.mobile-nav.theme-green .mobile-home,.mobile-nav.theme-green .nav-item.site-title-home a{background-color:#f3f8f3}.mobile-nav.theme-green #ham,.mobile-nav.theme-green #ham::before,.mobile-nav.theme-green #mag,.mobile-nav.theme-green #mag::before,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#274506!important}.mobile-nav.theme-green #ham svg path,.mobile-nav.theme-green #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-green #mag svg path,.mobile-nav.theme-green #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-green .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#274506!important}.mobile-nav.theme-green #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-green #mag.nav-close{background-color:#345b09;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-green #mag.disable{color:#7aa44e}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-green .site-title{background:#61922b;border-bottom:3px solid #9fbd80!important}}.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-search .input-group{background:#5066a5!important;background:linear-gradient(50deg,#5066a5 0,#182c68 100%)!important}.mobile-nav.theme-indigo .mobile-home,.mobile-nav.theme-indigo .nav-item.site-title-home a{background-color:#e9edf5}.mobile-nav.theme-indigo #ham,.mobile-nav.theme-indigo #ham::before,.mobile-nav.theme-indigo #mag,.mobile-nav.theme-indigo #mag::before,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#112153!important}.mobile-nav.theme-indigo #ham svg path,.mobile-nav.theme-indigo #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-indigo #mag svg path,.mobile-nav.theme-indigo #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-indigo .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#112153!important}.mobile-nav.theme-indigo #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-indigo #mag.nav-close{background-color:#182c68;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-indigo #mag.disable{color:#5066a5}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-indigo .site-title{background:#2f4994;border-bottom:3px solid #7a8bbb!important}}.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-search .input-group{background:#c97234!important;background:linear-gradient(50deg,#c97234 0,#783200 100%)!important}.mobile-nav.theme-orange .mobile-home,.mobile-nav.theme-orange .nav-item.site-title-home a{background-color:#fcf5ef}.mobile-nav.theme-orange #ham,.mobile-nav.theme-orange #ham::before,.mobile-nav.theme-orange #mag,.mobile-nav.theme-orange #mag::before,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#582500!important}.mobile-nav.theme-orange #ham svg path,.mobile-nav.theme-orange #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-orange #mag svg path,.mobile-nav.theme-orange #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-orange .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#582500!important}.mobile-nav.theme-orange #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-orange #mag.nav-close{background-color:#783200;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-orange #mag.disable{color:#c97234}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-orange .site-title{background:#bb4e01;border-bottom:3px solid #d8996b!important}}.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-search .input-group{background:#eb9595!important;background:linear-gradient(50deg,#eb9595 0,#904343 100%)!important}.mobile-nav.theme-pink .mobile-home,.mobile-nav.theme-pink .nav-item.site-title-home a{background-color:#fdf6f6}.mobile-nav.theme-pink #ham,.mobile-nav.theme-pink #ham::before,.mobile-nav.theme-pink #mag,.mobile-nav.theme-pink #mag::before,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#662b2b!important}.mobile-nav.theme-pink #ham svg path,.mobile-nav.theme-pink #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-pink #mag svg path,.mobile-nav.theme-pink #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-pink .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#662b2b!important}.mobile-nav.theme-pink #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-pink #mag.nav-close{background-color:#904343;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-pink #mag.disable{color:#eb9595}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-pink .site-title{background:#df6f6f;border-bottom:3px solid #f0b0b0!important}}.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-search .input-group{background:#905295!important;background:linear-gradient(50deg,#905295 0,#501754 100%)!important}.mobile-nav.theme-purple .mobile-home,.mobile-nav.theme-purple .nav-item.site-title-home a{background-color:#f2edf5}.mobile-nav.theme-purple #ham,.mobile-nav.theme-purple #ham::before,.mobile-nav.theme-purple #mag,.mobile-nav.theme-purple #mag::before,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#3b113e!important}.mobile-nav.theme-purple #ham svg path,.mobile-nav.theme-purple #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-purple #mag svg path,.mobile-nav.theme-purple #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-purple .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#3b113e!important}.mobile-nav.theme-purple #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-purple #mag.nav-close{background-color:#501754;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-purple #mag.disable{color:#905295}.mobile-nav.theme-purple .site-title{background:#712177;border-bottom:3px solid #b890bb!important}.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-search .input-group{background:#576b74!important;background:linear-gradient(50deg,#576b74 0,#1f333b 100%)!important}.mobile-nav.theme-slate .mobile-home,.mobile-nav.theme-slate .nav-item.site-title-home a{background-color:#f1f3f4}.mobile-nav.theme-slate #ham,.mobile-nav.theme-slate #ham::before,.mobile-nav.theme-slate #mag,.mobile-nav.theme-slate #mag::before,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#1a2a31!important}.mobile-nav.theme-slate #ham svg path,.mobile-nav.theme-slate #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-slate #mag svg path,.mobile-nav.theme-slate #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-slate .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#1a2a31!important}.mobile-nav.theme-slate #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-slate #mag.nav-close{background-color:#1f333b;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-slate #mag.disable{color:#576b74}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-slate .site-title{background:#344c57;border-bottom:3px solid #85949a!important}}.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-search .input-group{background:#3d8d84!important;background:linear-gradient(50deg,#3d8d84 0,#07544b 100%)!important}.mobile-nav.theme-teal .mobile-home,.mobile-nav.theme-teal .nav-item.site-title-home a{background-color:#ecf5f5}.mobile-nav.theme-teal #ham,.mobile-nav.theme-teal #ham::before,.mobile-nav.theme-teal #mag,.mobile-nav.theme-teal #mag::before,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before{color:#0c443e!important}.mobile-nav.theme-teal #ham svg path,.mobile-nav.theme-teal #ham::before svg path,.mobile-nav.theme-teal #mag svg path,.mobile-nav.theme-teal #mag::before svg path,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor span svg path,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-items li.nav-item.selected>.nav-anchor svg path,.mobile-nav.theme-teal .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify::before svg path{stroke:#0c443e!important}.mobile-nav.theme-teal #ham.nav-close,.mobile-nav.theme-teal #mag.nav-close{background-color:#07544b;color:#fff!important}.mobile-nav.theme-teal #mag.disable{color:#3d8d84}@media only screen and (max-width:990px){.mobile-nav.theme-teal .site-title{background:#00695c;border-bottom:3px solid #74ada7!important}}@media screen and (max-width:385px){.mobile-nav .cdc-logo{padding-right:0}.mobile-nav .cdc-logo>a>svg{transform:scale(.78) translateX(-25px);overflow:visible}.mobile-nav .cdc-logo>a>svg svg{overflow:visible}}@media screen and (min-width:991px){.mobile-nav .mobile-home{display:none}.mobile-nav #search-nav-mobile{display:none}.mobile-nav #new-nav-mobile{display:none!important}.mobile-nav #ham{display:none}.mobile-nav #mag{display:none}.mobile-nav .return-link{display:none}}@media screen and (max-width:991px){.mobile-nav .cdc-header-local-search,.mobile-nav .cdc-header-search{width:100vw}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav.cdc-2020 .cdc-header-local-search,.mobile-nav.cdc-2020 .cdc-header-search{display:block!important}.mobile-nav.cdc-2020 .site-title{z-index:0;position:-webkit-relative!important;position:relative!important;top:0;transition-property:none;transition-duration:0s;transition-timing-function:cubic-bezier(0,1,.5,1)}.mobile-nav.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner{margin-top:0;font-size:1.5rem}.mobile-nav.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner a{font-size:1.15rem;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}.mobile-nav body{border-top:none;overflow-x:hidden;width:100vw}.mobile-nav html{overflow-x:hidden}.mobile-nav nav#new-nav-mobile{overflow-x:hidden}.mobile-nav .site-title{padding-bottom:.25rem}.mobile-nav .site-title .display-6.fw-500{padding-bottom:0!important}.mobile-nav .site-title .display-6.fw-500 a{font-size:1.15rem}.mobile-nav .nav-back-link .back{width:70px}.mobile-nav .nav-back-link .back a{padding:.85rem;padding-left:1.6rem}.mobile-nav .mobile-home{padding:10px 15px;display:block}.mobile-nav .mobile-home a{font-size:.8rem;padding-left:20px;text-decoration:none}.mobile-nav .mobile-home a::before{font-family:cdciconfont;content:"\\f2a1";flex:0 1 auto;border-left:1px solid #eaeaea;color:#075290;padding-left:.75rem;transform:rotate(180deg);display:inline-block}.mobile-nav .mobile-nav-search input[type=text]{padding:1.5rem 1rem}.mobile-nav .mobile-nav-search .input-group{background:#0865bb;background:linear-gradient(90deg,#0865bb 0,#064479 100%)}.mobile-nav .mobile-nav-search .cdc-icon-magnify{font-size:28px}.mobile-nav .mobile-nav-items>.nav-items{padding-left:0}.mobile-nav .tp-search{width:126px;margin-top:-12px}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search svg.logo-small,.mobile-nav .tp-search .headerSearch svg.logo-small{margin-left:.4rem}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .btn.search-button,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .btn.search-button{display:none}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying{padding:1rem;cursor:pointer;display:inline-block;height:75px;width:63px;background-color:transparent;border:0;text-indent:7px}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying::before,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying::before{font-family:cdciconfont;font-size:1.8rem;content:"\\f374";top:14px;position:absolute;margin-left:-30px}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying.nav-close,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying.nav-close{position:relative}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying.nav-close span.style-text,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying.nav-close span.style-text{font-size:14px;position:absolute;right:9px;top:42px}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying.nav-close::before,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying.nav-close::before{content:"";position:absolute;top:25px;right:16px;height:2px;width:28px;background:#fff;border-radius:2px;transform:rotate(45deg)}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .magnifying.nav-close::after,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .magnifying.nav-close::after{content:"";position:absolute;top:25px;right:16px;height:2px;width:28px;background:#fff;border-radius:2px;transform:rotate(-45deg)}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger{padding:12px;cursor:pointer;background-color:#eaeaea;display:inline-block;width:63px;height:75px;border:0}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger .cdc-icon-menu-bars::before,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger .cdc-icon-menu-bars::before{font-size:3em}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger.nav-close,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger.nav-close{position:relative;padding:.4rem 1rem 1rem 1rem}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger.nav-close span.style-text,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger.nav-close span.style-text{font-size:14px;position:absolute;right:9px;top:42px}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger.nav-close::before,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger.nav-close::before{content:"";position:absolute;top:25px;right:16px;height:2px;width:28px;background:#fff;border-radius:2px;transform:rotate(45deg)}.mobile-nav .tp-search .cdc-header-local-search .hamburger.nav-close::after,.mobile-nav .tp-search .headerSearch .hamburger.nav-close::after{content:"";position:absolute;top:25px;right:16px;height:2px;width:28px;background:#fff;border-radius:2px;transform:rotate(-45deg)}.mobile-nav .search-is-toggled{background-color:rgba(51,51,58,.75)}.mobile-nav .search-is-toggled .mobile-nav-search{display:block;position:absolute;top:84px;width:100%;z-index:200}.mobile-nav .search-is-toggled .nav-top .magnifying{background-color:#064479;padding:1rem 1.3rem}.mobile-nav .search-is-toggled .nav-top .magnifying::before{content:"\\f245";color:#fff}.mobile-nav .search-is-toggled .nav-top .magnifying::after{content:"close";font-size:9px;text-transform:uppercase;color:#fff;display:block;margin-left:-4px;margin-top:-10px}.mobile-nav .nav-is-toggled .nav-drill{overflow:hidden}.mobile-nav .nav-is-toggled::after{opacity:1;visibility:visible}.mobile-nav .nav-is-toggled .mobile-nav-search{display:block}.mobile-nav .nav-is-toggled .container-fluid.header-wrapper{background:0 0}.mobile-nav .nav-is-toggled .container-fluid.header-wrapper>.container{margin-left:-15px;padding-left:30px;margin-right:0!important;padding-right:0!important;background:#fff;height:75px}.mobile-nav .nav-drill{display:flex;flex-direction:column;position:absolute;z-index:1000;right:0;width:100%;background-color:#fff;top:75px}.mobile-nav .nav-drill #nav-primary{padding-left:0}.mobile-nav .nav-items{flex:0 0 100%;background:#fff;box-shadow:0 7px 9px 0 rgba(51,51,51,.48);margin-bottom:0}.mobile-nav .nav-item{margin-bottom:0;list-style:none;min-height:65px}.mobile-nav .nav-item:not(:last-child){border-bottom:1px solid #eaeaea}.mobile-nav .nav-item.site-title-home a{font-weight:700}.mobile-nav .nav-item.site-title-home a .cdc-icon-home-lg-alt-light{vertical-align:initial;margin-right:9px}.mobile-nav .nav-item.site-title-home a .cdc-icon-home-lg-alt-light::before{font-size:1.4rem}.mobile-nav .nav-item.nav-lvl3 a{background-color:#f1f3f4}.mobile-nav .nav-item.nav-back-link{min-height:70px}.mobile-nav .nav-item.selected>a{font-weight:700}.mobile-nav .nav-anchor{display:block;padding:.875em 1em;font-size:1rem;line-height:1.5;text-decoration:none;min-height:65px}.mobile-nav .nav-anchor:active,.mobile-nav .nav-anchor:focus{font-weight:700;color:#075290}.mobile-nav .nav-expand-content{position:absolute;padding-left:0;z-index:100;top:88px;left:0;width:100%;background-color:transparent;display:none;height:0}.mobile-nav .nav-expand-content.nav-items-lvl3{top:0}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-item:not(:last-child){border-bottom:1px solid #eaeaea}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-item.site-title-home{box-shadow:0 7px 9px 0 rgba(51,51,51,.48)}.mobile-nav .nav-expand-content :not(.site-title-home) .nav-anchor{background-color:#fff}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link{background-color:#fff}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link div.row{align-items:center!important}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link span{font-size:13px;display:inline-block;text-transform:uppercase}}@media screen and (max-width:990px) and (orientation:landscape){.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link span{position:relative;text-align:center}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link .nav-anchor{line-height:1}.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link .nav-anchor ::before{font-family:cdciconfont;content:"\\f2a1";font-size:1rem;transform:rotate(180deg);display:inline-block;margin-left:12px;line-height:1}}@media screen and (max-width:990px) and (orientation:landscape){.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link .nav-anchor ::before{padding-left:12px}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .nav-expand-content .nav-back-link b{line-height:1.4;display:inline-block;border-left:1px solid #eaeaea;padding-top:10px;padding-bottom:10px;padding-left:1rem}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .nav-expand-link{display:flex;justify-content:space-between}.mobile-nav .nav-expand-link::after{font-family:cdciconfont;content:"\\f2a1";flex:0 1 auto;border-left:1px solid #eaeaea;color:#333;padding-left:1rem}.mobile-nav .nav-expand-link span{padding-right:10px}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .nav-expand.active>.nav-expand-content{display:block}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .nav-expand a{text-decoration:none}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .site-title-home .nav-link{background-color:#eef4f8;font-weight:600}.mobile-nav .site-title-home .nav-link::before{font-family:cdciconfont;content:"\\f310";font-weight:400;font-size:1.5rem;margin-right:.5rem}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav body>.container.text-right.pt-1.pb-1.fs0875{display:none}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav div.container-fluid.header-wrapper{position:fixed;background:#fff;top:0;padding-right:0;height:75px;width:100%;z-index:1000;transition:top .8s ease}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav body.nav-is-toggled div.container-fluid.header-wrapper{overflow:hidden}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav div.container-fluid.header-wrapper.hide{top:-70px}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav div.site-title{margin-top:75px!important}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav #mobile-nav-toggles{display:flex}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .title-back-link{position:absolute;margin-top:15px;width:66%;overflow:hidden;text-overflow:ellipsis;white-space:nowrap}.mobile-nav .title-back-link a{font-size:19px;font-weight:300;line-height:1.1;font-family:"Open Sans";margin-left:20px}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .cdc-back-link{margin:.5rem auto}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .cdc-logo{display:block;margin-top:-1px;margin-left:3px}}@media screen and (max-width:990px){.mobile-nav .return-link{text-decoration:none;font-weight:700;position:relative;margin:1rem;color:#344c57}.mobile-nav .return-link::before{position:absolute;content:"\\f2a1";font-family:cdciconfont;transform:rotate(180deg);font-weight:500;font-size:19px;margin-left:-18px;color:#006778;top:2px}}.mobile-nav #search-nav-mobile{position:absolute;width:100%;background:rgba(51,51,51,.75);z-index:999;overflow-y:hidden;left:0;top:75px}.mobile-nav #search-nav-mobile .mobile-nav-search{top:0;box-shadow:0 7px 9px 0 rgba(51,51,51,.48)}.modal .modal-title{margin-top:0;font-size:1.375rem;line-height:inherit;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}.modal button.close{background-color:#000;padding:.5rem;font-size:inherit;line-height:0;position:absolute;top:1.7rem;right:1.7rem;z-index:999;border:1px solid #fff;width:2em;height:2em;opacity:.65}.modal button.close svg{fill:#fff}.modal button.close .fi{color:#fff;text-shadow:none;top:-4px;margin:0;padding:0}.modal button.close:focus{outline:solid 3px rgba(255,102,1,.9)}.modal .modal-body svg{fill:#075290}.modal .extlink-url-notice{color:#555;font-size:10pt;position:absolute;left:18px}.modal .modal-footer a{color:inherit}.modal-image-enlargement{max-width:60%}@media screen and (max-width:576px){.modal-image-enlargement{max-width:90%}}.modal-full{position:absolute;top:50%;left:50%;transform:translate(-50%,-50%)!important;max-width:80%;max-height:80%}.modal-full .modal-header .modal-content{border-radius:0!important}.modal-full .modal-body button.close{background-color:#000;padding:.5rem;font-size:inherit;line-height:0;position:absolute;top:.5rem;right:.5rem}.modal-full .modal-body+.modal-body{background-color:#000;opacity:.7;color:#fff;position:absolute;bottom:58px;width:100%}.modal-full .modal-footer .modal-buttons{position:absolute;right:.5rem;bottom:.5rem}.modal-fullscreen{max-width:100%;width:-moz-fit-content;width:fit-content;margin:0 auto}.modal-fullscreen .modal-header .modal-content{border-radius:0!important}.modal-fullscreen .modal-body{overflow-x:auto}.modal-fullscreen .modal-body button.close{background-color:#000;padding:.5rem;font-size:inherit;line-height:0;position:absolute;top:.5rem;right:.5rem}.modal-fullscreen .modal-body+.modal-body{background-color:#000;opacity:.7;color:#fff;position:absolute;bottom:58px;width:100%}.modal-fullscreen .modal-body img.img-fluid{width:auto!important;max-width:initial!important}.modal-fullscreen .modal-footer .modal-buttons{position:absolute;right:.5rem;bottom:.5rem}@media (max-width:767.98px){.modal-full{top:0;left:0;transform:none!important;max-width:100%;max-height:100%}.modal-full.modal-site-title{margin-top:85px}.modal-title{margin-right:1.5em}}.tp-gov-d .card-header{background:#fff}.tp-gov-d .card-header .fi,.tp-gov-d .card-header svg{vertical-align:middle;margin-right:.5rem}.tp-gov-d .card-header .fi{color:#5a5a5a}.tp-gov-d .card-header .fi::before{position:relative;top:2px}.tp-gov-d input#gov-d{color:#000}.fullline{border-top-width:1px;border-bottom-width:0;border-left-width:0;border-right-width:0;border-top-style:solid;border-top-color:#eaeaea;margin-bottom:1em;width:100%}.fullline.fullline-thick{border-top-width:3px}.progress-bar{background-color:#005eaa}.progress-bar.bg-success{background-color:#497d0c!important}.progress-bar.bg-info{background-color:#88c3ea!important}.progress-bar.bg-warning{background-color:#fbab18!important}.progress-bar.bg-danger{background-color:#af4448!important}@media screen and (max-width:768px){.cdc-dev-tools,pageinfo-root{display:none!important;position:absolute;left:-9999px}}.multi-page{border-radius:0;border-left:none;border-right:none;border-top:2px solid #65b0bd;border-bottom:1px solid #cce5e9}.multi-page .collapse a.active{font-weight:700;color:#000}.multi-page .collapse-icon a.nav-minus:link,.multi-page .collapse-icon a.nav-minus:visited,.multi-page .collapse-icon a.nav-plus:link,.multi-page .collapse-icon a.nav-plus:visited{top:17px;right:15px}.multi-page .card-header{background:0 0;background-color:transparent;border:none;padding-bottom:10px;padding-left:0}.multi-page .card-header .h4{font-size:1.15rem}.multi-page .card-header h2{margin-top:2rem;margin-bottom:.75rem}.multi-page .card-header p{margin-bottom:1rem}.multi-page .block-list{padding-top:10px;padding-bottom:10px}.multi-page .card-body{padding-top:0;margin-top:-4px}.multi-page .card-body ol{text-decoration:none!important;list-style-type:none;padding-left:0}.multi-page .collapse-link{margin-top:-4px}.multi-page [class*=" cdc-icon-"]{transition:none!important}.multi-page [class*=" cdc-icon-"]::before{content:"\\f1aa";font-family:cdciconfont;font-weight:400;color:#65b0bd;transform:rotate(90deg)}.tp-multipage{border-radius:0;border-left:none;border-right:none;padding-left:0;padding-right:0;background:0 0}.tp-multipage .card-subtitle{padding-top:10px}.tp-multipage .card-body{padding-top:0;margin-top:-4px}.tp-multipage .collapse-link{margin-top:-4px}.tp-multipage [class*=" cdc-icon-"]{transition:none!important}.tp-multipage [class*=" cdc-icon-"]::before{content:"\\f1aa";font-family:cdciconfont;font-weight:400;color:#65b0bd;transform:rotate(90deg)}.tp-multipage ul{padding-left:0}.tp-multipage ul li{list-style-type:none;margin-bottom:-5px}.tp-multipage ul li a{position:relative;top:-20px}.tp-multipage ul li.tp-mp-arrow:last-child::after{content:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAADAAAAAwCAYAAABXAvmHAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAgY0hSTQAAeiYAAICEAAD6AAAAgOgAAHUwAADqYAAAOpgAABdwnLpRPAAAAAZiS0dEAAAAAAAA+UO7fwAAAAlwSFlzAAAASAAAAEgARslrPgAAASVJREFUaN7tmDFOw0AQRd9uKko4CBHQpkLKDRJXYI5BOjuigWu4CnEugOIiVVrki9CmsymiCBQrFTPjIM0rp5j9b2dkywbHcRzHcRxHhvQ9Jy1fLY8ciIYnZMCIYXJBXVb/R+BxOSOEl1+VEcNJoF5ttAWiSJcQP4Cvo2JmsU5BrFO6uoGmAq6OjnijmM7OX6AnCZkVOlBMPmmaMZ11ap+11kl2AgceFrfEuMZgEjoChhJ6AkYSugIGEvoCPxIVcCktIfsUOsUgnrqo3V9b60/gaXlHy5ru7ecU0/l5CyiH1xUwCK8nYBReR8AwvLyAcXhZgR7Cywn0FB6kXmQt993w7Vw7PEh9E9fllutkR2C8L4ScIlEPL09aZvu/E47jOI7jOI4F3zk/bUzYQnf/AAAAJXRFWHRkYXRlOmNyZWF0ZQAyMDE4LTAzLTIwVDE2OjM5OjEyKzAwOjAwt3gNdgAAACV0RVh0ZGF0ZTptb2RpZnkAMjAxOC0wMy0yMFQxNjozOToxMiswMDowMMYltcoAAAAodEVYdHN2ZzpiYXNlLXVyaQBmaWxlOi8vL3RtcC9tYWdpY2std05CN1dVZHZOP/85AAAAAElFTkSuQmCC)}.tp-multipage ul li.tp-mp-arrow:first-child::before{content:url(data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAADAAAAAwCAYAAABXAvmHAAAABGdBTUEAALGPC/xhBQAAAAFzUkdCAK7OHOkAAAAgY0hSTQAAeiYAAICEAAD6AAAAgOgAAHUwAADqYAAAOpgAABdwnLpRPAAAAAZiS0dEAAAAAAAA+UO7fwAAAAlwSFlzAAAASAAAAEgARslrPgAAARVJREFUaN7tmDFOAzEQRZ8NDQ1HSS4QOkQuEBaqvQblQgXcAiVVtBwBoRQUQBduAg0goSwFAqQIqsyME+m/0sX3f1vY4wUhhBBCCBFDPT2lbi8sI7dCy5MaYEC/2mHe3myOwG/5bwb0Dt95au9Wjc4FykPHM4lbi/hUqPwB4+pxvQUCyvsJ/FeePGQyerDcyl4gsLy9QHB5W4EC5e0ECpW3EShYHmDbIOP1j8+SyB++d8zPVhbU0xNIy0PaC3kx5Or4fv0FCkpYH6PhEh4XWaiE1ygRJuE5zIVIeI/T7hL+Z7WzhP+LbHx0Cd3Z0uoui7xnER/zJp5fz+iP3iDtA9DRMKnOQ/Y25eu3SrN6kBBCCCGEAPgEKe+DSJLIW5cAAAAldEVYdGRhdGU6Y3JlYXRlADIwMTgtMDMtMjBUMTY6NDA6MzIrMDA6MDAgczRCAAAAJXRFWHRkYXRlOm1vZGlmeQAyMDE4LTAzLTIwVDE2OjQwOjMyKzAwOjAwUS6M/gAAACh0RVh0c3ZnOmJhc2UtdXJpAGZpbGU6Ly8vdG1wL21hZ2ljay1ZZkpHTDg0ZisLX9kAAAAASUVORK5CYII=)}a.nav-btn{text-decoration:none}a.nav-btn .bg-primary{color:#fff!important}a.nav-btn .bg-gray,a.nav-btn .bg-gray-l1,a.nav-btn .bg-gray-l2,a.nav-btn .bg-gray-l3,a.nav-btn .bg-secondary,a.nav-btn .bg-white{color:#000!important}a.nav-btn .bg-primary p{color:#fff!important}a.nav-btn.nav-btn-horizontal .col p:last-of-type{margin-bottom:0}@keyframes slide-in-down{from{transform:translate3d(0,-100%,0);visibility:visible;opacity:0}to{transform:translate3d(0,0,0);opacity:1}}.tp-on-this-page{color:#000;line-height:1.3;border-radius:0;border:0;border-bottom:1px solid #eaeaea;padding-bottom:.25rem}.tp-on-this-page a,.tp-on-this-page a:link{text-decoration:none}.tp-on-this-page a:hover,.tp-on-this-page a:link:hover{color:#005eaa;text-decoration:underline}.tp-on-this-page.float-right{margin-left:1rem}.tp-on-this-page .card-header{padding-top:1rem;padding-bottom:.5rem;padding-left:15px;border-radius:0;border-bottom:0;border-top:3px solid #eaeaea;background-color:#fff;font-size:19px}.tp-on-this-page .card-body{padding-top:.25rem}.tp-on-this-page .collapse-link,.tp-on-this-page a.collapse-link{font-size:17px;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;color:#005eaa}.tp-on-this-page ul.list-group{padding-left:15px;padding-right:15px}.tp-on-this-page ul.list-group li.list-group-item{border:none;border-top:1px dashed #e0e0e0;padding-left:0}.tp-on-this-page ul.list-group li.list-group-item:last-child{border-bottom:none}.tp-on-this-page ul.list-group li.list-group-item:last-child:hover{border-bottom:none}.tp-on-this-page.cyan{border-bottom:1px solid #65b0bd}.tp-on-this-page.cyan .card-header{padding-top:1rem;padding-bottom:.75rem;padding-left:15px;border-radius:0;border-bottom:0;border-top:3px solid #bdbdbd;background-color:#fff;font-size:19px}.tp-on-this-page.cyan.cyan{border-bottom:1px solid #65b0bd}.tp-on-this-page.cyan.cyan .card-header{border-top:3px solid #65b0bd}@media (max-width:768px){.tp-on-this-page .tp-on-this-page{float:none!important;margin-left:0!important}}.tp-on-this-page-large{width:100%}@media (max-width:768px){.tp-on-this-page{width:100%!important;float:none!important;margin-left:0!important}}@media (min-width:768px){.tp-on-this-page ul.list-group li.list-group-item:first-child{border-top:none}.tp-on-this-page ul.list-group li.list-group-item:first-child:hover{border-top:none}}.tp-on-this-page-2022{border:none}.tp-on-this-page-2022 .card-header{font-family:"Open Sans Semibold";background-color:#fff;border-top:2px solid #e2e8ed;border-radius:0;border-bottom:none;padding:20px 2px 2px 20px}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul{list-style-type:"-";padding-left:10px}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul.list-shown li:nth-child(n+6){animation:slide-in-down .5s;display:list-item}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul li{padding-left:5px;font-size:.89rem}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul li:nth-child(n+6){display:none}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul li a{text-decoration:none}.tp-on-this-page-2022 .card-body>ul li a:hover{text-decoration:underline}.tp-on-this-page-2022 button.btn.btn-more{background-color:rgba(226,232,237,.2);border:0;border-bottom:2px solid #e2e8ed;border-radius:0;font-size:14px;text-transform:uppercase;color:#005eaa;width:100%;text-align:left}.tp-on-this-page-2022 button.btn.btn-more:hover{text-decoration:none;background-color:rgba(163,182,198,.2)}[data-cdc-slider] img{max-width:100%}.slick-slider{position:relative;display:block;box-sizing:border-box;-webkit-touch-callout:none;-webkit-user-select:none;-moz-user-select:none;user-select:none;touch-action:pan-y;-webkit-tap-highlight-color:transparent}.slick-list{position:relative;overflow:hidden;display:block;margin:0;padding:0}.slick-list:focus{outline:0}.slick-list.dragging{cursor:pointer;cursor:hand}.slick-slider .slick-list,.slick-slider .slick-track{transform:translate3d(0,0,0)}.slick-track{position:relative;left:0;top:0;display:block;margin-left:auto;margin-right:auto}.slick-track:after,.slick-track:before{content:"";display:table}.slick-track:after{clear:both}.slick-loading .slick-track{visibility:hidden}.slick-slide{float:left;height:100%;min-height:1px;display:none}[dir=rtl] .slick-slide{float:right}.slick-slide img{display:block}.slick-slide.slick-loading img{display:none}.slick-slide.dragging img{pointer-events:none}.slick-initialized .slick-slide{display:block}.slick-loading .slick-slide{visibility:hidden}.slick-vertical .slick-slide{display:block;height:auto;border:1px solid transparent}.slick-arrow.slick-hidden{display:none}.slick-loading .slick-list{background:#fff url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/ajax-loader.gif) center center no-repeat}@font-face{font-family:slick;src:url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/fonts/slick.eot);src:url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/fonts/slick.eot?#iefix) format("embedded-opentype"),url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/fonts/slick.woff) format("woff"),url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/fonts/slick.ttf) format("truetype"),url(/TemplatePackage/contrib/libs/slick/fonts/slick.svg#slick) format("svg");font-weight:400;font-style:normal}.slick-next,.slick-prev{position:absolute;display:block;height:20px;width:20px;line-height:0;font-size:0;cursor:pointer;background:0 0;color:transparent;top:50%;transform:translate(0,-50%);padding:0;border:none;outline:0}.slick-next:focus,.slick-next:hover,.slick-prev:focus,.slick-prev:hover{outline:0;background:0 0;color:transparent}.slick-next:focus:before,.slick-next:hover:before,.slick-prev:focus:before,.slick-prev:hover:before{opacity:1}.slick-next.slick-disabled:before,.slick-prev.slick-disabled:before{opacity:.25}.slick-next:before,.slick-prev:before{font-size:20px;line-height:1;color:#fff;opacity:.75;-webkit-font-smoothing:antialiased;-moz-osx-font-smoothing:grayscale}.slick-prev{left:-25px}[dir=rtl] .slick-prev{left:auto;right:-25px}.slick-prev:before{content:" "}[dir=rtl] .slick-prev:before{content:" "}.slick-next{right:-25px}[dir=rtl] .slick-next{left:-25px;right:auto}.slick-next:before{content:" "}[dir=rtl] .slick-next:before{content:" "}.slick-dotted.slick-slider{margin-bottom:30px}.slick-dots{position:absolute;bottom:-25px;list-style:none;display:block;text-align:center;padding:0;margin:0;width:100%}.slick-dots li{position:relative;display:inline-block;height:20px;width:20px;margin:0 5px;padding:0;cursor:pointer}.slick-dots li button{border:0;background:0 0;display:block;height:20px;width:20px;outline:0;line-height:0;font-size:0;color:transparent;padding:5px;cursor:pointer}.slick-dots li button:focus,.slick-dots li button:hover{outline:0}.slick-dots li button:focus:before,.slick-dots li button:hover:before{opacity:1}.slick-dots li button:before{position:absolute;top:0;left:0;content:" ";width:20px;height:20px;font-size:6px;line-height:20px;text-align:center;color:#000;opacity:.25;-webkit-font-smoothing:antialiased;-moz-osx-font-smoothing:grayscale}.slick-dots li.slick-active button:before{color:#000;opacity:.75}.slider{display:none}.slider.slick-initialized{display:block}.slick-slider .rounded-circle{width:80px;height:80px;border-radius:50%!important}.slick-slider .slick-next,.slick-slider .slick-prev{z-index:99;opacity:.4;border:1px solid rgba(255,255,255,.25);background:rgba(0,0,0,.25);border-radius:50px}.slick-slider .slick-next:active,.slick-slider .slick-next:visited,.slick-slider .slick-prev:active,.slick-slider .slick-prev:visited{opacity:.4}.slick-slider .slick-next:hover,.slick-slider .slick-prev:hover{opacity:1;border:1px solid rgba(255,255,255,.5);background:rgba(0,0,0,.25);border-radius:50px}.slick-slider .slick-next::before,.slick-slider .slick-prev::before{font-family:inherit;content:none}.slick-slider .slick-next:focus,.slick-slider .slick-prev:focus{border:none}.slick-slider .slick-next svg,.slick-slider .slick-prev svg{fill:#fff;width:60%}.slick-slider .slick-next .fi,.slick-slider .slick-prev .fi{position:relative;top:1px;color:#fff;font-size:50px}.slick-slider .slick-prev{left:25px}.slick-slider .slick-next{right:25px}.slick-slider .slick-slide{position:relative;opacity:.7}.slick-slider .slick-slide.slick-current,.slick-slider .slick-slide:hover{opacity:1}.slick-slider .slick-slide svg.minus,.slick-slider .slick-slide svg.plus{width:24px;height:24px;display:block}.slick-slider .slick-slide svg.minus{display:none}.slick-slider .slick-slide a.card-slide-link{color:initial;text-decoration:initial;display:block;height:100%}.slick-slider .slick-slide img{width:100%;max-width:100%;height:auto}.slick-slider .slide-caption h3{font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;margin-bottom:0}.slick-slider .slide-caption a,.slick-slider .slide-caption a:active,.slick-slider .slide-caption a:hover,.slick-slider .slide-caption a:visited{color:inherit;font-size:inherit;font-weight:inherit;text-decoration:none}.slick-slider .slide-caption .tp-link-policy svg{fill:#fff}.slick-slider .slide-caption .caption-toggle{display:none}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-content{display:block}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-content a{color:#075290}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-content a:hover{text-decoration:underline}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-icon-container{font-size:1rem;position:absolute;bottom:15px;left:20px}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-icon-container a{color:#fff}.slick-slider .slide-caption .slide-caption-icon-container svg{vertical-align:middle;margin-right:10px;width:17px;height:17px}.slick-slider .slide-content{position:relative;background:#efefef}.slick-slider ul.slick-dots{bottom:-35px}.slick-slider ul.slick-dots li{width:30px}.slick-slider ul.slick-dots li button{border:1px solid #555;width:100%;height:3px;padding:2px}.slick-slider ul.slick-dots li button::before{content:none}.slick-slider ul.slick-dots li button:hover{background-color:#e0e0e0}.slick-slider ul.slick-dots li.slick-active button{background-color:#555}.slick-slider.expand-captions .slick-slide svg.plus{display:none}.slick-slider.expand-captions .slick-slide svg.minus{display:block}.slick-slider.w-auto .slick-slide img{height:100%;max-height:100%;width:auto}.slick-slider .slick-next::before,.slick-slider .slick-prev::before{font-size:55px;line-height:1.55}.slick-slider [data-target-type=video] svg.icon-play{position:absolute;left:50%;top:50%;transform:translate(-50%,-50%);opacity:.5;width:40%;height:40%;fill:#fff}.slick-slider [data-target-type=video] .fi.icon-play{position:absolute;left:50%;top:50%;transform:translate(-50%,-50%);opacity:.5;color:#fff;font-size:20vw}.slick-slider.slider-nav{padding-top:4px}.slick-slider.slider-nav .slide-caption{position:inherit;display:none}.slick-slider.slider-nav .slick-list{margin:0 0 0 -2px}.slick-slider.slider-nav .slick-slide{margin:0 0 0 2px}.slick-slider.slider-nav [data-target-type=video] svg{width:40px;height:40px}.slick-slider.slider-for .slick-slide{position:relative}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption{position:absolute;background:rgba(0,0,0,.7);color:#fff;bottom:0;right:0;left:0;text-align:left;padding:20px}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption svg use[href="#external"],.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption svg use[href="#external"]{fill:#fff}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption h3,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption h3{margin-top:0}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon{padding-bottom:40px}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption-content,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption-content{display:block}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption-content a,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption-content a{color:#fff;text-decoration:underline}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption-content a:hover,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption-content a:hover{color:#075290}.slick-slider[data-cdc-slider=carousel-slider][data-larger-overlay-description=false] .slide-caption,.slick-slider[data-cdc-slider=standard-slider][data-larger-overlay-description=false] .slide-caption{position:relative;background:#000}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slick-slide{margin:0 2px;padding:0;min-width:0;word-wrap:break-word;background-color:#fff;background-clip:border-box;border:1px solid rgba(0,0,0,.125);border-radius:.25rem;opacity:1}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider].description-overlay-off .slide-caption{position:inherit}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption{clear:left;text-align:left;font-size:.9em;background:#fff;color:#555;overflow:hidden;width:100%;position:relative}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption h3{margin:15px 0 0 0;padding:0 15px}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon{padding-bottom:40px}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption .slide-caption-content{padding:15px}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption-icon-container{padding:.75rem 1.25rem;bottom:0;left:0;width:100%}.slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider]:not(.mobile-view) .slide-caption-icon-container{border-radius:0 0 calc(.25rem - 1px) calc(.25rem - 1px);background-color:rgba(0,0,0,.03);border-top:1px solid rgba(0,0,0,.125)}.slick-slider.mobile-view .slick-slide{background:#f0f0f0}.slick-slider.mobile-view.slider-nav{display:none}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider][data-larger-overlay-description=false] .slide-caption,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider][data-larger-overlay-description=false] .slide-caption,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider][data-larger-overlay-description=false] .slide-caption{background:#f0f0f0}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption{position:relative;padding:10px;color:#000;background:#f0f0f0}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption .caption-toggle,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption .caption-toggle,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption .caption-toggle{display:block}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption .slide-caption-content,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption .slide-caption-content,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption .slide-caption-content{display:none}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption .tp-link-policy svg,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption .tp-link-policy svg,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption .tp-link-policy svg{fill:#075290}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption h3::before,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption h3::before,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption h3::before{content:attr(data-slide-page-text) " | "}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption h3.no-title::before,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption h3.no-title::before,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption h3.no-title::before{content:attr(data-slide-page-text) ""}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption.slide-caption-has-icon{padding-bottom:40px}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider].expand-captions .slide-caption .slide-caption-content,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider].expand-captions .slide-caption .slide-caption-content,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=thumbnail-slider].expand-captions .slide-caption .slide-caption-content{display:block}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption .slide-caption-content a,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption .slide-caption-content a{color:#075290;text-decoration:none}.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=carousel-slider] .slide-caption .slide-caption-content a:hover,.slick-slider.mobile-view[data-cdc-slider=standard-slider] .slide-caption .slide-caption-content a:hover{color:#075290;text-decoration:underline}.socialMediaFeeds{padding:0;background:#fff;border:1px solid #e0e0e0}.socialMediaFeeds .card-header{padding-left:none;background:#fff;height:50px}.socialMediaFeeds .card-header svg{float:left}.socialMediaFeeds .card-header h4{float:left;position:relative;left:10px}.socialMediaFeeds .card-footer a{text-decoration:none}.socialMediaFeeds .card-footer a:hover{color:#005eaa;border-bottom:1px solid #005eaa}.socialMediaFeeds svg.social-icon{width:25px;height:25px;float:left;margin:0 5px 0 0}.socialMediaFeeds .post{font-size:17px;padding:10px 0;line-height:30px;border-bottom:1px dashed #e0e0e0}.socialMediaFeeds .post:last-child{border-bottom:none}.socialMediaFeeds .feed-header{width:100%;font-weight:400;font-size:1.375rem}.socialMediaFeeds .feed-header a{text-decoration:none}.page-share{list-style-type:none;padding-top:.5rem;padding-bottom:.5rem}.page-share ul{margin-bottom:0;padding:0}.page-share li{display:inline-block;padding-right:.875rem;margin-bottom:0}.page-share li a{display:inline-block}.page-share li a .fi{font-size:24px;vertical-align:middle}.page-share li a .fi.cdc-icon-fb-round{color:#3b5998}.page-share li a .fi.cdc-icon-email-round{color:#333}.page-share li a .fi.cdc-icon-twitter-round{color:#00b6f1}.page-share li a .fi.cdc-icon-syndication-round{color:#f45a03}.social-media-footer{list-style:none;padding-left:0!important}.social-media-footer li{margin-bottom:0;width:100%;text-align:center}.social-media-footer li:not(:first-of-type){border-left:1px solid #fff}.social-media-footer li .fi{position:relative;top:3px;color:#fff}.social-media-footer li .fi.cdc-icon-email::before,.social-media-footer li .fi.cdc-icon-fb::before,.social-media-footer li .fi.cdc-icon-linkedin::before,.social-media-footer li .fi.cdc-icon-twitter-white::before{color:#fff!important}div.socl-hd.card-header{height:auto}div.socl-hd.card-header h4{float:none}html.cdc-2020 .splash-card .card-title .title-decor-bar-container{margin-top:-18px!important;margin-bottom:0!important}.theme-blue .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-blue .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-blue .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#005eaa}.theme-blue .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-blue .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-blue .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-blue .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-blue .card.splash-card.bg-white a{color:#005eaa}.theme-purple .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-purple .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-purple .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#712177}.theme-purple .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-purple .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-purple .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-purple .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-purple .card.splash-card.bg-white a{color:#712177}.theme-brown .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-brown .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-brown .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#705043}.theme-brown .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-brown .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-brown .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-brown .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-brown .card.splash-card.bg-white a{color:#705043}.theme-teal .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-teal .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-teal .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#00695c}.theme-teal .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-teal .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-teal .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-teal .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-teal .card.splash-card.bg-white a{color:#00695c}.theme-pink .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-pink .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-pink .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#af4448}.theme-pink .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-pink .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-pink .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-pink .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-pink .card.splash-card.bg-white a{color:#af4448}.theme-orange .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-orange .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-orange .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#bb4d00}.theme-orange .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-orange .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-orange .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-orange .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-orange .card.splash-card.bg-white a{color:#bb4d00}.theme-slate .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-slate .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-slate .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#29434e}.theme-slate .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-slate .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-slate .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-slate .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-slate .card.splash-card.bg-white a{color:#29434e}.theme-indigo .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-indigo .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-indigo .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#26418f}.theme-indigo .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-indigo .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-indigo .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-indigo .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-indigo .card.splash-card.bg-white a{color:#26418f}.theme-cyan .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-cyan .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-cyan .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#006778}.theme-cyan .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-cyan .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-cyan .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-cyan .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-cyan .card.splash-card.bg-white a{color:#006778}.theme-green .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-green .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-green .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#497d0c}.theme-green .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-green .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-green .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-green .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-green .card.splash-card.bg-white a{color:#497d0c}.theme-amber .card.splash-card .card-text{font-size:17px}.theme-amber .card.splash-card.bg-amber-q a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-amber-t a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-gray-l1 a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-gray-l2 a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-gray-l3 a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-quaternary a:not(.btn),.theme-amber .card.splash-card.bg-tertiary a:not(.btn){color:#fbab18}.theme-amber .card.splash-card.bg-amber-p a,.theme-amber .card.splash-card.bg-amber-s a{color:#000}.theme-amber .card.splash-card.bg-white .card-title,.theme-amber .card.splash-card.bg-white p{color:#000}.theme-amber .card.splash-card.bg-white a{color:#fbab18}.cdc-page-type-splash .share-mobile{display:none}.cdc-page-type-splash .card{background-color:transparent}@media screen and (min-width:1200px){.cdc-page-type-splash .splash-col.col-md-12{padding:50px 100px 40px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12){padding-top:50px;padding-bottom:40px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):first-child{padding-left:100px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):last-child{padding-right:100px}}@media screen and (min-width:768px) and (max-width:1200px){.cdc-page-type-splash .splash-col.col-md-12{padding:50px 30px 40px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12){padding-top:50px;padding-bottom:40px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):first-child{padding-left:30px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):last-child{padding-right:30px}}@media screen and (max-width:768px){.cdc-page-type-splash .splash-col.col-md-12{padding:40px 15px 30px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12){padding-top:40px;padding-bottom:30px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):first-child{padding-left:15px}.cdc-page-type-splash .splash-col:not(.col-md-12):last-child{padding-right:15px}}@media screen and (min-width:768px){.cdc-page-type-splash .splash-full-col{padding-top:50px;padding-bottom:40px}}@media screen and (max-width:768px){.cdc-page-type-splash .splash-full-col{padding-top:40px;padding-bottom:30px}}.cdc-page-type-splash .visual-element .splash-full-col{padding:0}@media (max-width:767.98px){.step-table .row [class*=col-]:not(:last-child){border-bottom:none}.step-table .row div>p:last-child{margin-bottom:0!important}}.step-table .row div>p:last-child{margin-bottom:0!important}.step-table .column-header{margin:0!important;font-size:1.125rem;font-weight:700}.step-table .row-header{margin:0!important;font-size:1rem;font-weight:700}@media (max-width:767px){.step-table .column-header{font-size:1.125rem;padding-top:.7em}.step-table .row-header{font-size:1.125rem;padding-bottom:.7em!important}}.cdc-steps>.h4{font-family:"Open Sans SemiBold";font-size:26px}.cdc-steps>.h4 .title-decor-bar-container{margin-top:-14px!important;margin-bottom:0!important}.cdc-steps .cdc-step{display:flex}.cdc-steps .cdc-step .step-tab{font-family:"Open Sans SemiBold";padding-top:2px;padding-left:7px;padding-right:20px;margin-top:16px;margin-right:-13px;background:#e0e0e0;height:30px;white-space:nowrap}.cdc-steps .cdc-step .step-number{margin-top:12px;color:#fff;width:38px;height:38px;text-align:center;border-radius:19px;font-size:15px!important;font-weight:700;display:flex;align-items:center;justify-content:center;flex-shrink:0}.cdc-steps .cdc-step .card{border:none!important;background:0 0}.cdc-steps .cdc-step .card .card-title{font-weight:600}.cdc-steps .cdc-step .card-body a{text-decoration:none}.cdc-steps .cdc-step .card-body ol:last-child,.cdc-steps .cdc-step .card-body ul:last-child{margin-bottom:0}.cdc-steps .cdc-step::after{content:"";position:absolute;left:15px;right:15px;bottom:0;height:1px;border-bottom:1px dashed silver}.cdc-steps .cdc-step:last-child::after{display:none}@media (min-width:768px){.cdc-steps[data-num-columns="2"] .cdc-step::after{top:25px;left:inherit;width:1px;height:110px;border-right:1px dashed silver;border-bottom:0}}@media (min-width:768px){.cdc-steps[data-num-columns="2"] .cdc-step:nth-child(2n+2)::after{display:none}}@media (min-width:768px){.cdc-steps[data-num-columns="3"] .cdc-step::after{right:20px;top:25px;left:inherit;width:1px;height:110px;border-right:1px dashed silver;border-bottom:0}}@media (min-width:768px){.cdc-steps[data-num-columns="3"] .cdc-step:nth-child(3n+3)::after{display:none}}@media (min-width:768px){.cdc-steps[data-num-columns="4"] .cdc-step::after{top:25px;left:inherit;width:1px;height:110px;border-right:1px dashed silver;border-bottom:0}}@media (min-width:768px) and (max-width:991px){.cdc-steps[data-num-columns="4"] .cdc-step:nth-child(3n+3)::after{display:none}}@media (min-width:992px){.cdc-steps[data-num-columns="4"] .cdc-step:nth-child(4n+4)::after{display:none}}.cdc-steps .cdc-step.border-none{margin-bottom:12px}.cdc-steps .cdc-step.border-none::after{border-bottom:0;border-right:0}.theme-blue .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#005eaa}.theme-purple .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#712177}.theme-brown .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#705043}.theme-teal .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#00695c}.theme-pink .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#af4448}.theme-orange .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#bb4d00}.theme-slate .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#29434e}.theme-indigo .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#26418f}.theme-cyan .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#006778}.theme-green .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#497d0c}.theme-amber .cdc-steps .cdc-step .step-number{background:#fbab18}.d-table-cell{display:table-cell}.inline-table{display:inline-table}.fixed-table{table-layout:fixed}@media (width <= 768px){.opt-in .expander{text-align:center}.opt-in .faded{opacity:.5}.opt-in tbody>tr{display:none}.opt-in tbody>tr.expanded{display:table-row}.opt-in.expanded tbody>tr{display:table-row}.opt-in.expanded+div>.expander{display:none}.opt-in.expanded .faded{opacity:1}}table.table .thead-light th{color:#000}table caption{color:#555}table caption.caption-top{caption-side:top}table caption.caption-bottom{caption-side:bottom;font-size:.8rem;font-style:italic;color:#555}table.table-striped tbody tr:nth-of-type(even){background-color:#fff;color:#000}table.table-striped.bg-gray-l2 tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#e0e0e0}table.table-striped.bg-gray-l3 tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#f0f0f0}table.table-striped.bg-gray-l4 tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#f5f5f5}@media (width >= 769px){table.table-fixed{min-width:600px}table.table-fixed table,table.table-fixed td,table.table-fixed th,table.table-fixed tr{border-collapse:collapse}table.table-fixed thead{display:table;width:100%;table-layout:fixed}table.table-fixed tbody{display:block;overflow-x:hidden;overflow-y:overlay}table.table-fixed tbody tr{display:table;width:100%;table-layout:fixed}table.table-fixed td{overflow:hidden;text-overflow:ellipsis}table.table-fixed th:nth-child(n){width:auto}table.table-fixed.mh-200 tbody{max-height:200px}table.table-fixed.mh-400 tbody{max-height:400px}table.table-fixed.mh-600 tbody{max-height:600px}table.table-fixed.mh-800 tbody{max-height:800px}}.cdc-datatable-module table{width:100%}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper .dataTables_length select{min-width:3.5em}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper .dataTables_paginate .paginate_button{padding:2px;border:0}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper .dataTables_paginate .paginate_button:hover{border:0;background:0 0}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper .dataTables_paginate .paginate_button a{font-size:1em}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead th{padding-left:.5em}.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead .sorting,.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead .sorting_asc,.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead .sorting_asc_disabled,.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead .sorting_desc,.cdc-datatable-module .dataTables_wrapper table.dataTable thead .sorting_desc_disabled{background-image:none}.cdc-table .col{padding:1rem}.cdc-table .col img{max-height:120px}.cdc-table .col-md-5{padding:1rem}.cdc-table .row:first-child{background-color:#075290;color:#fff;font-weight:700;border-bottom:none}.cdc-table .row:not(:last-child){border-bottom:1px solid #e0e0e0}.cdc-css-table{display:table;width:100%}.cdc-css-table header{background-color:#075290;color:#fff;font-weight:700;border-bottom:none;display:table-header-group}.cdc-css-table__body{display:table-row-group}.cdc-css-table__row{display:table-row}.cdc-css-table__row:not(:last-child) div{border-bottom:1px solid #e0e0e0}.cdc-css-table .cdc-css-table__row div,.cdc-css-table header div{display:table-cell;padding:1rem}.cdc-css-table .cdc-css-table__row div img,.cdc-css-table header div img{max-height:120px}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-item.show .nav-link,.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-color:transparent}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link:focus,.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link:hover{border-color:transparent}.tabs-horizontal.nav-tabs{border-bottom:none}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link{border:none}.nav-tabs .nav-link{border-top:1px solid transparent;border-radius:0}.nav-tabs-alt .nav-link{width:120px;text-align:center}.nav-tabs-alt .nav-link.active{border-bottom:3px solid #005eaa}.nav-tabs-alt .nav-link:hover{color:#075290}.nav-pills{background-color:#f5f5f5}.nav-pills .nav-item{margin-bottom:0}.nav-pills .nav-link{border-radius:0}.tabs-horizontal.nav-tabs{border-bottom:3px solid #f0f0f0}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-item{margin-bottom:-3px}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link{border-top:0}.tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-top:none!important}.nav-link{text-decoration:none;color:#000;font-weight:400}.nav-link:hover{color:#000;font-weight:400}.tabs-module .nav-link:hover{font-weight:400!important;cursor:pointer;position:relative}.tabs-module .nav-link.active{color:#000!important}.tabs-module .nav-link.active:hover{font-weight:700!important}.tabs-module .nav-item{max-width:100%!important}.nav-tabs-alt .nav-link.active{border-bottom:3px solid #005eaa}.theme-blue .site-title{background-color:#005eaa;color:#fff;border-bottom:3px solid #88c3ea}.theme-blue .site-title .tagline{color:#fff}.theme-blue .alert-primary,.theme-blue .bg-primary,.theme-blue.bg-primary{background-color:#005eaa!important;color:#fff!important}.theme-blue .alert-primary a:not(.btn),.theme-blue .bg-primary a:not(.btn),.theme-blue.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-blue .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-blue .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-blue.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-blue .alert-primary svg,.theme-blue .bg-primary svg,.theme-blue.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-blue .alert-primary .card-header a,.theme-blue .bg-primary .card-header a,.theme-blue.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-blue .bg-dark,.theme-blue.bg-dark{background-color:#00345e!important;color:#fff!important}.theme-blue .bg-dark a:not(.btn),.theme-blue.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-blue .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-blue.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-blue .bg-dark svg,.theme-blue.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-blue .bg-dark .card-header a,.theme-blue.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-blue .alert-secondary,.theme-blue .bg-secondary,.theme-blue.bg-secondary{background-color:#88c3ea!important;color:#000!important}.theme-blue .alert-secondary a:not(.btn),.theme-blue .bg-secondary a:not(.btn),.theme-blue.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-blue .alert-secondary svg,.theme-blue .bg-secondary svg,.theme-blue.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-blue .bg-tertiary,.theme-blue.bg-tertiary{background-color:#c0e9ff!important;color:#000}.theme-blue .bg-tertiary.card-header a,.theme-blue.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-blue .bg-quaternary,.theme-blue.bg-quaternary{background-color:#edf9ff!important;color:#000}.theme-blue .bg-quaternary.card-header a,.theme-blue.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-blue .bg-primary-10{background-color:rgba(0,94,170,.1)!important}.theme-blue .bg-secondary-10{background-color:rgba(136,195,234,.1)!important}.theme-blue .bg-tertiary-10{background-color:rgba(192,233,255,.1)!important}.theme-blue .bg-quaternary-10{background-color:rgba(237,249,255,.1)!important}.theme-blue .bg-primary-20{background-color:rgba(0,94,170,.2)!important}.theme-blue .bg-secondary-20{background-color:rgba(136,195,234,.2)!important}.theme-blue .bg-tertiary-20{background-color:rgba(192,233,255,.2)!important}.theme-blue .bg-quaternary-20{background-color:rgba(237,249,255,.2)!important}.theme-blue .bg-primary-30{background-color:rgba(0,94,170,.3)!important}.theme-blue .bg-secondary-30{background-color:rgba(136,195,234,.3)!important}.theme-blue .bg-tertiary-30{background-color:rgba(192,233,255,.3)!important}.theme-blue .bg-quaternary-30{background-color:rgba(237,249,255,.3)!important}.theme-blue .bg-primary-40{background-color:rgba(0,94,170,.4)!important}.theme-blue .bg-secondary-40{background-color:rgba(136,195,234,.4)!important}.theme-blue .bg-tertiary-40{background-color:rgba(192,233,255,.4)!important}.theme-blue .bg-quaternary-40{background-color:rgba(237,249,255,.4)!important}.theme-blue .bg-primary-50{background-color:rgba(0,94,170,.5)!important}.theme-blue .bg-secondary-50{background-color:rgba(136,195,234,.5)!important}.theme-blue .bg-tertiary-50{background-color:rgba(192,233,255,.5)!important}.theme-blue .bg-quaternary-50{background-color:rgba(237,249,255,.5)!important}.theme-blue .bg-primary-60{background-color:rgba(0,94,170,.6)!important}.theme-blue .bg-secondary-60{background-color:rgba(136,195,234,.6)!important}.theme-blue .bg-tertiary-60{background-color:rgba(192,233,255,.6)!important}.theme-blue .bg-quaternary-60{background-color:rgba(237,249,255,.6)!important}.theme-blue .bg-primary-70{background-color:rgba(0,94,170,.7)!important}.theme-blue .bg-secondary-70{background-color:rgba(136,195,234,.7)!important}.theme-blue .bg-tertiary-70{background-color:rgba(192,233,255,.7)!important}.theme-blue .bg-quaternary-70{background-color:rgba(237,249,255,.7)!important}.theme-blue .bg-primary-80{background-color:rgba(0,94,170,.8)!important}.theme-blue .bg-secondary-80{background-color:rgba(136,195,234,.8)!important}.theme-blue .bg-tertiary-80{background-color:rgba(192,233,255,.8)!important}.theme-blue .bg-quaternary-80{background-color:rgba(237,249,255,.8)!important}.theme-blue .bg-primary-90{background-color:rgba(0,94,170,.9)!important}.theme-blue .bg-secondary-90{background-color:rgba(136,195,234,.9)!important}.theme-blue .bg-tertiary-90{background-color:rgba(192,233,255,.9)!important}.theme-blue .bg-quaternary-90{background-color:rgba(237,249,255,.9)!important}.theme-blue .b-primary,.theme-blue.b-primary{border-color:#005eaa!important}.theme-blue .b-secondary,.theme-blue.b-secondary{border-color:#88c3ea!important}.theme-blue .b-tertiary,.theme-blue.b-tertiary{border-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .b-quaternary,.theme-blue.b-quaternary{border-color:#edf9ff!important}.theme-blue .bt-primary,.theme-blue.bt-primary{border-top-color:#005eaa!important}.theme-blue .bt-secondary,.theme-blue.bt-secondary{border-top-color:#88c3ea!important}.theme-blue .bt-tertiary,.theme-blue.bt-tertiary{border-top-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .bt-quaternary,.theme-blue.bt-quaternary{border-top-color:#edf9ff!important}.theme-blue .br-primary,.theme-blue.br-primary{border-right-color:#005eaa!important}.theme-blue .br-secondary,.theme-blue.br-secondary{border-right-color:#88c3ea!important}.theme-blue .br-tertiary,.theme-blue.br-tertiary{border-right-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .br-quaternary,.theme-blue.br-quaternary{border-right-color:#edf9ff!important}.theme-blue .bb-primary,.theme-blue.bb-primary{border-bottom-color:#005eaa!important}.theme-blue .bb-secondary,.theme-blue.bb-secondary{border-bottom-color:#88c3ea!important}.theme-blue .bb-tertiary,.theme-blue.bb-tertiary{border-bottom-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .bb-quaternary,.theme-blue.bb-quaternary{border-bottom-color:#edf9ff!important}.theme-blue .bl-primary,.theme-blue.bl-primary{border-left-color:#005eaa!important}.theme-blue .bl-secondary,.theme-blue.bl-secondary{border-left-color:#88c3ea!important}.theme-blue .bl-tertiary,.theme-blue.bl-tertiary{border-left-color:#c0e9ff!important}.theme-blue .bl-quaternary,.theme-blue.bl-quaternary{border-left-color:#edf9ff!important}.theme-blue .c-primary,.theme-blue .text-primary,.theme-blue.c-primary,.theme-blue.text-primary{color:#005eaa!important}.theme-blue .primary li.checked::before,.theme-blue .primary li::before{color:#005eaa!important}.theme-blue .alert-primary svg{fill:#88c3ea}.theme-blue .cdc-timeline svg{fill:#005eaa}.theme-blue .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #005eaa}.theme-blue .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #005eaa}.theme-blue .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #005eaa;background-color:#f8f9fa}.theme-blue .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-blue .yamm .nav-link:hover{background:#88c3ea}.theme-blue .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #005eaa}.theme-blue .nav-tabs .nav-link.active,.theme-blue .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #005eaa;font-weight:700}.theme-blue .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #88c3ea}.theme-blue .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-blue .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#005eaa}.theme-blue .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-blue .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important}.theme-blue .table.table-dark{background-color:#005eaa}.theme-blue .table .thead-light th{background-color:#88c3ea}.theme-blue .table .thead-dark th{background-color:#005eaa;border-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#88c3ea;color:#000}.theme-blue .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#88c3ea;color:#000}.theme-blue .audio-player .btn-primary,.theme-blue .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-blue .audio-player .btn-primary:active,.theme-blue .audio-player .btn-primary:focus,.theme-blue .audio-player .btn-primary:hover,.theme-blue .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-blue .audio-player .btn-secondary:active,.theme-blue .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-blue .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-blue .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-blue .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-blue .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-blue .audio-player .btn-primary svg,.theme-blue .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-blue .audio-player .btn-primary .fi,.theme-blue .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-blue a .btn-primary:hover,.theme-blue a.btn-primary:hover{background-color:#005091!important}.theme-blue a .btn-secondary:hover,.theme-blue a.btn-secondary:hover{background-color:#72b8e6!important}.theme-blue a .btn-tertiary:hover,.theme-blue a.btn-tertiary:hover{background-color:#a7e0ff!important}.theme-blue a .btn-quaternary:hover,.theme-blue a.btn-quaternary:hover{background-color:#d4f1ff!important}.theme-blue a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-blue a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#005eaa!important}.theme-blue a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-blue a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#88c3ea!important}.theme-blue .btn-primary,.theme-blue.btn-primary{background-color:#005eaa;border-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .btn-primary .file-details,.theme-blue.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-blue .btn-primary svg,.theme-blue.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-blue .btn-primary:hover,.theme-blue.btn-primary:hover{background-color:#005091}.theme-blue .btn-primary:focus,.theme-blue .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-blue.btn-primary:focus,.theme-blue.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#005eaa;border-color:#005eaa}.theme-blue .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#005eaa;border-color:#005eaa}.theme-blue .btn-secondary,.theme-blue.btn-secondary{background-color:#88c3ea;border-color:#88c3ea;color:#000}.theme-blue .btn-secondary .file-details,.theme-blue.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-blue .btn-secondary svg,.theme-blue.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-blue .btn-secondary:hover,.theme-blue.btn-secondary:hover{background-color:#72b8e6;border-color:#72b8e6;color:#000}.theme-blue .btn-secondary:focus,.theme-blue .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-blue.btn-secondary:focus,.theme-blue.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#88c3ea;border-color:#88c3ea;color:#000}.theme-blue .btn-tertiary,.theme-blue.btn-tertiary{background-color:#c0e9ff;border-color:#c0e9ff;color:#075290}.theme-blue .btn-tertiary .file-details,.theme-blue.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-blue .btn-tertiary svg,.theme-blue.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-blue .btn-tertiary:hover,.theme-blue.btn-tertiary:hover{background-color:#a7e0ff;border-color:#a7e0ff}.theme-blue .btn-tertiary:focus,.theme-blue .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-blue.btn-tertiary:focus,.theme-blue.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#c0e9ff;border-color:#c0e9ff}.theme-blue .btn-quaternary,.theme-blue.btn-quaternary{background-color:#edf9ff;border-color:#edf9ff;color:#000}.theme-blue .btn-quaternary .file-details,.theme-blue.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-blue .btn-quaternary svg,.theme-blue.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-blue .btn-quaternary:hover,.theme-blue.btn-quaternary:hover{background-color:#d4f1ff;border-color:#d4f1ff}.theme-blue .btn-quaternary:focus,.theme-blue .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-blue.btn-quaternary:focus,.theme-blue.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-blue.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#edf9ff;border-color:#edf9ff}.theme-blue .list-group-item.active{background-color:#005eaa;border-color:#005eaa}.theme-blue .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#88c3ea;color:#000}.theme-blue .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#005eaa}.theme-blue .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#005eaa}.theme-blue .checkbox-list.primary .fi{color:#005eaa}.theme-blue .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#005eaa!important}.theme-blue .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-blue .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-blue .fill-p,.theme-blue svg .fill-p,.theme-blue svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-blue .fill-p::before,.theme-blue svg .fill-p::before,.theme-blue svg.fill-p::before{color:#005eaa}.theme-blue .fill-s,.theme-blue svg .fill-s,.theme-blue svg.fill-s{fill:#88c3ea}.theme-blue .fill-s::before,.theme-blue svg .fill-s::before,.theme-blue svg.fill-s::before{color:#88c3ea}.theme-blue .fill-t,.theme-blue svg .fill-t,.theme-blue svg.fill-t{fill:#c0e9ff}.theme-blue .fill-t::before,.theme-blue svg .fill-t::before,.theme-blue svg.fill-t::before{color:#c0e9ff}.theme-blue .fill-q,.theme-blue svg .fill-q,.theme-blue svg.fill-q{fill:#edf9ff}.theme-blue .fill-q::before,.theme-blue svg .fill-q::before,.theme-blue svg.fill-q::before{color:#edf9ff}.theme-blue .nav-pills .nav-link.active,.theme-blue .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#005eaa;color:#fff}.theme-blue .mobile-section-nav li a:active,.theme-blue .mobile-section-nav li a:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #005eaa;background-color:#f5f5f5;color:#005eaa}.theme-blue .mobile-section-nav{border-top:3px solid #88c3ea}.theme-blue .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#005eaa}.theme-blue .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home{border-top-color:#005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home svg{fill:#005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home .fi{color:#005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #005eaa;background-color:#f5f5f5}.theme-blue nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home:hover a{color:#005eaa}.theme-blue nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-blue nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-blue nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-blue nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-blue nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#005eaa}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#005eaa;background-color:#f5f5f5}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#88c3ea}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #88c3ea}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#005eaa}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#88c3ea}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#daf2ff}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#005eaa}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-blue nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-blue nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#005eaa}.theme-blue nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#005091}.theme-blue nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#005eaa}.theme-blue .pagination li.active a{background-color:#005eaa!important;border-color:#005eaa!important}.theme-purple .site-title{background-color:#712177;color:#fff;border-bottom:3px solid #b890bb}.theme-purple .site-title .tagline{color:#fff}.theme-purple .alert-primary,.theme-purple .bg-primary,.theme-purple.bg-primary{background-color:#712177!important;color:#fff!important}.theme-purple .alert-primary a:not(.btn),.theme-purple .bg-primary a:not(.btn),.theme-purple.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-purple .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-purple .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-purple.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-purple .alert-primary svg,.theme-purple .bg-primary svg,.theme-purple.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-purple .alert-primary .card-header a,.theme-purple .bg-primary .card-header a,.theme-purple.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-purple .bg-dark,.theme-purple.bg-dark{background-color:#38103b!important;color:#fff!important}.theme-purple .bg-dark a:not(.btn),.theme-purple.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-purple .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-purple.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-purple .bg-dark svg,.theme-purple.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-purple .bg-dark .card-header a,.theme-purple.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-purple .alert-secondary,.theme-purple .bg-secondary,.theme-purple.bg-secondary{background-color:#b890bb!important;color:#000!important}.theme-purple .alert-secondary a:not(.btn),.theme-purple .bg-secondary a:not(.btn),.theme-purple.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-purple .alert-secondary svg,.theme-purple .bg-secondary svg,.theme-purple.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-purple .bg-tertiary,.theme-purple.bg-tertiary{background-color:#e3d3e4!important;color:#000}.theme-purple .bg-tertiary.card-header a,.theme-purple.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-purple .bg-quaternary,.theme-purple.bg-quaternary{background-color:#f7f2f7!important;color:#000}.theme-purple .bg-quaternary.card-header a,.theme-purple.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-purple .bg-primary-10{background-color:rgba(113,33,119,.1)!important}.theme-purple .bg-secondary-10{background-color:rgba(184,144,187,.1)!important}.theme-purple .bg-tertiary-10{background-color:rgba(227,211,228,.1)!important}.theme-purple .bg-quaternary-10{background-color:rgba(247,242,247,.1)!important}.theme-purple .bg-primary-20{background-color:rgba(113,33,119,.2)!important}.theme-purple .bg-secondary-20{background-color:rgba(184,144,187,.2)!important}.theme-purple .bg-tertiary-20{background-color:rgba(227,211,228,.2)!important}.theme-purple .bg-quaternary-20{background-color:rgba(247,242,247,.2)!important}.theme-purple .bg-primary-30{background-color:rgba(113,33,119,.3)!important}.theme-purple .bg-secondary-30{background-color:rgba(184,144,187,.3)!important}.theme-purple .bg-tertiary-30{background-color:rgba(227,211,228,.3)!important}.theme-purple .bg-quaternary-30{background-color:rgba(247,242,247,.3)!important}.theme-purple .bg-primary-40{background-color:rgba(113,33,119,.4)!important}.theme-purple .bg-secondary-40{background-color:rgba(184,144,187,.4)!important}.theme-purple .bg-tertiary-40{background-color:rgba(227,211,228,.4)!important}.theme-purple .bg-quaternary-40{background-color:rgba(247,242,247,.4)!important}.theme-purple .bg-primary-50{background-color:rgba(113,33,119,.5)!important}.theme-purple .bg-secondary-50{background-color:rgba(184,144,187,.5)!important}.theme-purple .bg-tertiary-50{background-color:rgba(227,211,228,.5)!important}.theme-purple .bg-quaternary-50{background-color:rgba(247,242,247,.5)!important}.theme-purple .bg-primary-60{background-color:rgba(113,33,119,.6)!important}.theme-purple .bg-secondary-60{background-color:rgba(184,144,187,.6)!important}.theme-purple .bg-tertiary-60{background-color:rgba(227,211,228,.6)!important}.theme-purple .bg-quaternary-60{background-color:rgba(247,242,247,.6)!important}.theme-purple .bg-primary-70{background-color:rgba(113,33,119,.7)!important}.theme-purple .bg-secondary-70{background-color:rgba(184,144,187,.7)!important}.theme-purple .bg-tertiary-70{background-color:rgba(227,211,228,.7)!important}.theme-purple .bg-quaternary-70{background-color:rgba(247,242,247,.7)!important}.theme-purple .bg-primary-80{background-color:rgba(113,33,119,.8)!important}.theme-purple .bg-secondary-80{background-color:rgba(184,144,187,.8)!important}.theme-purple .bg-tertiary-80{background-color:rgba(227,211,228,.8)!important}.theme-purple .bg-quaternary-80{background-color:rgba(247,242,247,.8)!important}.theme-purple .bg-primary-90{background-color:rgba(113,33,119,.9)!important}.theme-purple .bg-secondary-90{background-color:rgba(184,144,187,.9)!important}.theme-purple .bg-tertiary-90{background-color:rgba(227,211,228,.9)!important}.theme-purple .bg-quaternary-90{background-color:rgba(247,242,247,.9)!important}.theme-purple .b-primary,.theme-purple.b-primary{border-color:#712177!important}.theme-purple .b-secondary,.theme-purple.b-secondary{border-color:#b890bb!important}.theme-purple .b-tertiary,.theme-purple.b-tertiary{border-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .b-quaternary,.theme-purple.b-quaternary{border-color:#f7f2f7!important}.theme-purple .bt-primary,.theme-purple.bt-primary{border-top-color:#712177!important}.theme-purple .bt-secondary,.theme-purple.bt-secondary{border-top-color:#b890bb!important}.theme-purple .bt-tertiary,.theme-purple.bt-tertiary{border-top-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .bt-quaternary,.theme-purple.bt-quaternary{border-top-color:#f7f2f7!important}.theme-purple .br-primary,.theme-purple.br-primary{border-right-color:#712177!important}.theme-purple .br-secondary,.theme-purple.br-secondary{border-right-color:#b890bb!important}.theme-purple .br-tertiary,.theme-purple.br-tertiary{border-right-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .br-quaternary,.theme-purple.br-quaternary{border-right-color:#f7f2f7!important}.theme-purple .bb-primary,.theme-purple.bb-primary{border-bottom-color:#712177!important}.theme-purple .bb-secondary,.theme-purple.bb-secondary{border-bottom-color:#b890bb!important}.theme-purple .bb-tertiary,.theme-purple.bb-tertiary{border-bottom-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .bb-quaternary,.theme-purple.bb-quaternary{border-bottom-color:#f7f2f7!important}.theme-purple .bl-primary,.theme-purple.bl-primary{border-left-color:#712177!important}.theme-purple .bl-secondary,.theme-purple.bl-secondary{border-left-color:#b890bb!important}.theme-purple .bl-tertiary,.theme-purple.bl-tertiary{border-left-color:#e3d3e4!important}.theme-purple .bl-quaternary,.theme-purple.bl-quaternary{border-left-color:#f7f2f7!important}.theme-purple .c-primary,.theme-purple .text-primary,.theme-purple.c-primary,.theme-purple.text-primary{color:#712177!important}.theme-purple .primary li.checked::before,.theme-purple .primary li::before{color:#712177!important}.theme-purple .alert-primary svg{fill:#b890bb}.theme-purple .cdc-timeline svg{fill:#712177}.theme-purple .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #712177}.theme-purple .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #712177}.theme-purple .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #712177;background-color:#f8f9fa}.theme-purple .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-purple .yamm .nav-link:hover{background:#b890bb}.theme-purple .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #712177}.theme-purple .nav-tabs .nav-link.active,.theme-purple .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #712177;font-weight:700}.theme-purple .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #b890bb}.theme-purple .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-purple .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#712177}.theme-purple .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-purple .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#712177!important;border-color:#712177!important}.theme-purple .table.table-dark{background-color:#712177}.theme-purple .table .thead-light th{background-color:#b890bb}.theme-purple .table .thead-dark th{background-color:#712177;border-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#b890bb;color:#000}.theme-purple .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#b890bb;color:#000}.theme-purple .audio-player .btn-primary,.theme-purple .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-purple .audio-player .btn-primary:active,.theme-purple .audio-player .btn-primary:focus,.theme-purple .audio-player .btn-primary:hover,.theme-purple .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-purple .audio-player .btn-secondary:active,.theme-purple .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-purple .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-purple .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-purple .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-purple .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-purple .audio-player .btn-primary svg,.theme-purple .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-purple .audio-player .btn-primary .fi,.theme-purple .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-purple a .btn-primary:hover,.theme-purple a.btn-primary:hover{background-color:#5e1b63!important}.theme-purple a .btn-secondary:hover,.theme-purple a.btn-secondary:hover{background-color:#ae80b1!important}.theme-purple a .btn-tertiary:hover,.theme-purple a.btn-tertiary:hover{background-color:#d9c3da!important}.theme-purple a .btn-quaternary:hover,.theme-purple a.btn-quaternary:hover{background-color:#ede2ed!important}.theme-purple a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-purple a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#712177!important}.theme-purple a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-purple a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#b890bb!important}.theme-purple .btn-primary,.theme-purple.btn-primary{background-color:#712177;border-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .btn-primary .file-details,.theme-purple.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-purple .btn-primary svg,.theme-purple.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-purple .btn-primary:hover,.theme-purple.btn-primary:hover{background-color:#5e1b63}.theme-purple .btn-primary:focus,.theme-purple .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-purple.btn-primary:focus,.theme-purple.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#712177;border-color:#712177}.theme-purple .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#712177;border-color:#712177}.theme-purple .btn-secondary,.theme-purple.btn-secondary{background-color:#b890bb;border-color:#b890bb;color:#000}.theme-purple .btn-secondary .file-details,.theme-purple.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-purple .btn-secondary svg,.theme-purple.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-purple .btn-secondary:hover,.theme-purple.btn-secondary:hover{background-color:#ae80b1;border-color:#ae80b1;color:#000}.theme-purple .btn-secondary:focus,.theme-purple .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-purple.btn-secondary:focus,.theme-purple.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#b890bb;border-color:#b890bb;color:#000}.theme-purple .btn-tertiary,.theme-purple.btn-tertiary{background-color:#e3d3e4;border-color:#e3d3e4;color:#075290}.theme-purple .btn-tertiary .file-details,.theme-purple.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-purple .btn-tertiary svg,.theme-purple.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-purple .btn-tertiary:hover,.theme-purple.btn-tertiary:hover{background-color:#d9c3da;border-color:#d9c3da}.theme-purple .btn-tertiary:focus,.theme-purple .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-purple.btn-tertiary:focus,.theme-purple.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#e3d3e4;border-color:#e3d3e4}.theme-purple .btn-quaternary,.theme-purple.btn-quaternary{background-color:#f7f2f7;border-color:#f7f2f7;color:#000}.theme-purple .btn-quaternary .file-details,.theme-purple.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-purple .btn-quaternary svg,.theme-purple.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-purple .btn-quaternary:hover,.theme-purple.btn-quaternary:hover{background-color:#ede2ed;border-color:#ede2ed}.theme-purple .btn-quaternary:focus,.theme-purple .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-purple.btn-quaternary:focus,.theme-purple.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-purple.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#f7f2f7;border-color:#f7f2f7}.theme-purple .list-group-item.active{background-color:#712177;border-color:#712177}.theme-purple .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#b890bb;color:#000}.theme-purple .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#712177}.theme-purple .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#712177}.theme-purple .checkbox-list.primary .fi{color:#712177}.theme-purple .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#712177!important}.theme-purple .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-purple .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-purple .fill-p,.theme-purple svg .fill-p,.theme-purple svg.fill-p{fill:#712177}.theme-purple .fill-p::before,.theme-purple svg .fill-p::before,.theme-purple svg.fill-p::before{color:#712177}.theme-purple .fill-s,.theme-purple svg .fill-s,.theme-purple svg.fill-s{fill:#b890bb}.theme-purple .fill-s::before,.theme-purple svg .fill-s::before,.theme-purple svg.fill-s::before{color:#b890bb}.theme-purple .fill-t,.theme-purple svg .fill-t,.theme-purple svg.fill-t{fill:#e3d3e4}.theme-purple .fill-t::before,.theme-purple svg .fill-t::before,.theme-purple svg.fill-t::before{color:#e3d3e4}.theme-purple .fill-q,.theme-purple svg .fill-q,.theme-purple svg.fill-q{fill:#f7f2f7}.theme-purple .fill-q::before,.theme-purple svg .fill-q::before,.theme-purple svg.fill-q::before{color:#f7f2f7}.theme-purple .nav-pills .nav-link.active,.theme-purple .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#712177;color:#fff}.theme-purple .mobile-section-nav li a:active,.theme-purple .mobile-section-nav li a:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #712177;background-color:#f5f5f5;color:#712177}.theme-purple .mobile-section-nav{border-top:3px solid #b890bb}.theme-purple .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#712177}.theme-purple .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #712177}.theme-purple nav .nav-section-home{border-top-color:#712177}.theme-purple nav .nav-section-home svg{fill:#712177}.theme-purple nav .nav-section-home .fi{color:#712177}.theme-purple nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #712177;background-color:#f5f5f5}.theme-purple nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #712177}.theme-purple nav .nav-section-home:hover a{color:#712177}.theme-purple nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-purple nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-purple nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-purple nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-purple nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#712177}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#712177;background-color:#f5f5f5}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#b890bb}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #b890bb}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#712177}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#b890bb}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#ede3ee}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#712177}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-purple nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-purple nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#712177}.theme-purple nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#5e1b63}.theme-purple nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#712177}.theme-purple .pagination li.active a{background-color:#712177!important;border-color:#712177!important}.theme-brown .site-title{background-color:#705043;color:#fff;border-bottom:3px solid #ad907b}.theme-brown .site-title .tagline{color:#fff}.theme-brown .alert-primary,.theme-brown .bg-primary,.theme-brown.bg-primary{background-color:#705043!important;color:#fff!important}.theme-brown .alert-primary a:not(.btn),.theme-brown .bg-primary a:not(.btn),.theme-brown.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-brown .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-brown .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-brown.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-brown .alert-primary svg,.theme-brown .bg-primary svg,.theme-brown.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-brown .alert-primary .card-header a,.theme-brown .bg-primary .card-header a,.theme-brown.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-brown .bg-dark,.theme-brown.bg-dark{background-color:#402e26!important;color:#fff!important}.theme-brown .bg-dark a:not(.btn),.theme-brown.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-brown .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-brown.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-brown .bg-dark svg,.theme-brown.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-brown .bg-dark .card-header a,.theme-brown.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-brown .alert-secondary,.theme-brown .bg-secondary,.theme-brown.bg-secondary{background-color:#ad907b!important;color:#000!important}.theme-brown .alert-secondary a:not(.btn),.theme-brown .bg-secondary a:not(.btn),.theme-brown.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-brown .alert-secondary svg,.theme-brown .bg-secondary svg,.theme-brown.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-brown .bg-tertiary,.theme-brown.bg-tertiary{background-color:#d7ccc8!important;color:#000}.theme-brown .bg-tertiary.card-header a,.theme-brown.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-brown .bg-quaternary,.theme-brown.bg-quaternary{background-color:#f2ebe8!important;color:#000}.theme-brown .bg-quaternary.card-header a,.theme-brown.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-brown .bg-primary-10{background-color:rgba(112,80,67,.1)!important}.theme-brown .bg-secondary-10{background-color:rgba(173,144,123,.1)!important}.theme-brown .bg-tertiary-10{background-color:rgba(215,204,200,.1)!important}.theme-brown .bg-quaternary-10{background-color:rgba(242,235,232,.1)!important}.theme-brown .bg-primary-20{background-color:rgba(112,80,67,.2)!important}.theme-brown .bg-secondary-20{background-color:rgba(173,144,123,.2)!important}.theme-brown .bg-tertiary-20{background-color:rgba(215,204,200,.2)!important}.theme-brown .bg-quaternary-20{background-color:rgba(242,235,232,.2)!important}.theme-brown .bg-primary-30{background-color:rgba(112,80,67,.3)!important}.theme-brown .bg-secondary-30{background-color:rgba(173,144,123,.3)!important}.theme-brown .bg-tertiary-30{background-color:rgba(215,204,200,.3)!important}.theme-brown .bg-quaternary-30{background-color:rgba(242,235,232,.3)!important}.theme-brown .bg-primary-40{background-color:rgba(112,80,67,.4)!important}.theme-brown .bg-secondary-40{background-color:rgba(173,144,123,.4)!important}.theme-brown .bg-tertiary-40{background-color:rgba(215,204,200,.4)!important}.theme-brown .bg-quaternary-40{background-color:rgba(242,235,232,.4)!important}.theme-brown .bg-primary-50{background-color:rgba(112,80,67,.5)!important}.theme-brown .bg-secondary-50{background-color:rgba(173,144,123,.5)!important}.theme-brown .bg-tertiary-50{background-color:rgba(215,204,200,.5)!important}.theme-brown .bg-quaternary-50{background-color:rgba(242,235,232,.5)!important}.theme-brown .bg-primary-60{background-color:rgba(112,80,67,.6)!important}.theme-brown .bg-secondary-60{background-color:rgba(173,144,123,.6)!important}.theme-brown .bg-tertiary-60{background-color:rgba(215,204,200,.6)!important}.theme-brown .bg-quaternary-60{background-color:rgba(242,235,232,.6)!important}.theme-brown .bg-primary-70{background-color:rgba(112,80,67,.7)!important}.theme-brown .bg-secondary-70{background-color:rgba(173,144,123,.7)!important}.theme-brown .bg-tertiary-70{background-color:rgba(215,204,200,.7)!important}.theme-brown .bg-quaternary-70{background-color:rgba(242,235,232,.7)!important}.theme-brown .bg-primary-80{background-color:rgba(112,80,67,.8)!important}.theme-brown .bg-secondary-80{background-color:rgba(173,144,123,.8)!important}.theme-brown .bg-tertiary-80{background-color:rgba(215,204,200,.8)!important}.theme-brown .bg-quaternary-80{background-color:rgba(242,235,232,.8)!important}.theme-brown .bg-primary-90{background-color:rgba(112,80,67,.9)!important}.theme-brown .bg-secondary-90{background-color:rgba(173,144,123,.9)!important}.theme-brown .bg-tertiary-90{background-color:rgba(215,204,200,.9)!important}.theme-brown .bg-quaternary-90{background-color:rgba(242,235,232,.9)!important}.theme-brown .b-primary,.theme-brown.b-primary{border-color:#705043!important}.theme-brown .b-secondary,.theme-brown.b-secondary{border-color:#ad907b!important}.theme-brown .b-tertiary,.theme-brown.b-tertiary{border-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .b-quaternary,.theme-brown.b-quaternary{border-color:#f2ebe8!important}.theme-brown .bt-primary,.theme-brown.bt-primary{border-top-color:#705043!important}.theme-brown .bt-secondary,.theme-brown.bt-secondary{border-top-color:#ad907b!important}.theme-brown .bt-tertiary,.theme-brown.bt-tertiary{border-top-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .bt-quaternary,.theme-brown.bt-quaternary{border-top-color:#f2ebe8!important}.theme-brown .br-primary,.theme-brown.br-primary{border-right-color:#705043!important}.theme-brown .br-secondary,.theme-brown.br-secondary{border-right-color:#ad907b!important}.theme-brown .br-tertiary,.theme-brown.br-tertiary{border-right-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .br-quaternary,.theme-brown.br-quaternary{border-right-color:#f2ebe8!important}.theme-brown .bb-primary,.theme-brown.bb-primary{border-bottom-color:#705043!important}.theme-brown .bb-secondary,.theme-brown.bb-secondary{border-bottom-color:#ad907b!important}.theme-brown .bb-tertiary,.theme-brown.bb-tertiary{border-bottom-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .bb-quaternary,.theme-brown.bb-quaternary{border-bottom-color:#f2ebe8!important}.theme-brown .bl-primary,.theme-brown.bl-primary{border-left-color:#705043!important}.theme-brown .bl-secondary,.theme-brown.bl-secondary{border-left-color:#ad907b!important}.theme-brown .bl-tertiary,.theme-brown.bl-tertiary{border-left-color:#d7ccc8!important}.theme-brown .bl-quaternary,.theme-brown.bl-quaternary{border-left-color:#f2ebe8!important}.theme-brown .c-primary,.theme-brown .text-primary,.theme-brown.c-primary,.theme-brown.text-primary{color:#705043!important}.theme-brown .primary li.checked::before,.theme-brown .primary li::before{color:#705043!important}.theme-brown .alert-primary svg{fill:#ad907b}.theme-brown .cdc-timeline svg{fill:#705043}.theme-brown .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #705043}.theme-brown .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #705043}.theme-brown .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #705043;background-color:#f8f9fa}.theme-brown .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-brown .yamm .nav-link:hover{background:#ad907b}.theme-brown .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #705043}.theme-brown .nav-tabs .nav-link.active,.theme-brown .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #705043;font-weight:700}.theme-brown .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #ad907b}.theme-brown .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-brown .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#705043}.theme-brown .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-brown .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#705043!important;border-color:#705043!important}.theme-brown .table.table-dark{background-color:#705043}.theme-brown .table .thead-light th{background-color:#ad907b}.theme-brown .table .thead-dark th{background-color:#705043;border-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#ad907b;color:#000}.theme-brown .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#ad907b;color:#000}.theme-brown .audio-player .btn-primary,.theme-brown .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-brown .audio-player .btn-primary:active,.theme-brown .audio-player .btn-primary:focus,.theme-brown .audio-player .btn-primary:hover,.theme-brown .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-brown .audio-player .btn-secondary:active,.theme-brown .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-brown .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-brown .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-brown .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-brown .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-brown .audio-player .btn-primary svg,.theme-brown .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-brown .audio-player .btn-primary .fi,.theme-brown .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-brown a .btn-primary:hover,.theme-brown a.btn-primary:hover{background-color:#604539!important}.theme-brown a .btn-secondary:hover,.theme-brown a.btn-secondary:hover{background-color:#a3836b!important}.theme-brown a .btn-tertiary:hover,.theme-brown a.btn-tertiary:hover{background-color:#ccbeb9!important}.theme-brown a .btn-quaternary:hover,.theme-brown a.btn-quaternary:hover{background-color:#e9ddd8!important}.theme-brown a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-brown a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#705043!important}.theme-brown a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-brown a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#ad907b!important}.theme-brown .btn-primary,.theme-brown.btn-primary{background-color:#705043;border-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .btn-primary .file-details,.theme-brown.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-brown .btn-primary svg,.theme-brown.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-brown .btn-primary:hover,.theme-brown.btn-primary:hover{background-color:#604539}.theme-brown .btn-primary:focus,.theme-brown .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-brown.btn-primary:focus,.theme-brown.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#705043;border-color:#705043}.theme-brown .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#705043;border-color:#705043}.theme-brown .btn-secondary,.theme-brown.btn-secondary{background-color:#ad907b;border-color:#ad907b;color:#000}.theme-brown .btn-secondary .file-details,.theme-brown.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-brown .btn-secondary svg,.theme-brown.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-brown .btn-secondary:hover,.theme-brown.btn-secondary:hover{background-color:#a3836b;border-color:#a3836b;color:#000}.theme-brown .btn-secondary:focus,.theme-brown .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-brown.btn-secondary:focus,.theme-brown.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ad907b;border-color:#ad907b;color:#000}.theme-brown .btn-tertiary,.theme-brown.btn-tertiary{background-color:#d7ccc8;border-color:#d7ccc8;color:#075290}.theme-brown .btn-tertiary .file-details,.theme-brown.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-brown .btn-tertiary svg,.theme-brown.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-brown .btn-tertiary:hover,.theme-brown.btn-tertiary:hover{background-color:#ccbeb9;border-color:#ccbeb9}.theme-brown .btn-tertiary:focus,.theme-brown .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-brown.btn-tertiary:focus,.theme-brown.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7ccc8;border-color:#d7ccc8}.theme-brown .btn-quaternary,.theme-brown.btn-quaternary{background-color:#f2ebe8;border-color:#f2ebe8;color:#000}.theme-brown .btn-quaternary .file-details,.theme-brown.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-brown .btn-quaternary svg,.theme-brown.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-brown .btn-quaternary:hover,.theme-brown.btn-quaternary:hover{background-color:#e9ddd8;border-color:#e9ddd8}.theme-brown .btn-quaternary:focus,.theme-brown .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-brown.btn-quaternary:focus,.theme-brown.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-brown.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#f2ebe8;border-color:#f2ebe8}.theme-brown .list-group-item.active{background-color:#705043;border-color:#705043}.theme-brown .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#ad907b;color:#000}.theme-brown .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#705043}.theme-brown .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#705043}.theme-brown .checkbox-list.primary .fi{color:#705043}.theme-brown .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#705043!important}.theme-brown .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-brown .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-brown .fill-p,.theme-brown svg .fill-p,.theme-brown svg.fill-p{fill:#705043}.theme-brown .fill-p::before,.theme-brown svg .fill-p::before,.theme-brown svg.fill-p::before{color:#705043}.theme-brown .fill-s,.theme-brown svg .fill-s,.theme-brown svg.fill-s{fill:#ad907b}.theme-brown .fill-s::before,.theme-brown svg .fill-s::before,.theme-brown svg.fill-s::before{color:#ad907b}.theme-brown .fill-t,.theme-brown svg .fill-t,.theme-brown svg.fill-t{fill:#d7ccc8}.theme-brown .fill-t::before,.theme-brown svg .fill-t::before,.theme-brown svg.fill-t::before{color:#d7ccc8}.theme-brown .fill-q,.theme-brown svg .fill-q,.theme-brown svg.fill-q{fill:#f2ebe8}.theme-brown .fill-q::before,.theme-brown svg .fill-q::before,.theme-brown svg.fill-q::before{color:#f2ebe8}.theme-brown .nav-pills .nav-link.active,.theme-brown .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#705043;color:#fff}.theme-brown .mobile-section-nav li a:active,.theme-brown .mobile-section-nav li a:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #705043;background-color:#f5f5f5;color:#705043}.theme-brown .mobile-section-nav{border-top:3px solid #ad907b}.theme-brown .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#705043}.theme-brown .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #705043}.theme-brown nav .nav-section-home{border-top-color:#705043}.theme-brown nav .nav-section-home svg{fill:#705043}.theme-brown nav .nav-section-home .fi{color:#705043}.theme-brown nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #705043;background-color:#f5f5f5}.theme-brown nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #705043}.theme-brown nav .nav-section-home:hover a{color:#705043}.theme-brown nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-brown nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-brown nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-brown nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-brown nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#705043}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#705043;background-color:#f5f5f5}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#ad907b}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #ad907b}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#705043}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#ad907b}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#e2dad7}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#705043}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-brown nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-brown nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#705043}.theme-brown nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#604539}.theme-brown nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#705043}.theme-brown .pagination li.active a{background-color:#705043!important;border-color:#705043!important}.theme-teal .site-title{background-color:#00695c;color:#fff;border-bottom:3px solid #4ebaaa}.theme-teal .site-title .tagline{color:#fff}.theme-teal .alert-primary,.theme-teal .bg-primary,.theme-teal.bg-primary{background-color:#00695c!important;color:#fff!important}.theme-teal .alert-primary a:not(.btn),.theme-teal .bg-primary a:not(.btn),.theme-teal.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-teal .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-teal .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-teal.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-teal .alert-primary svg,.theme-teal .bg-primary svg,.theme-teal.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-teal .alert-primary .card-header a,.theme-teal .bg-primary .card-header a,.theme-teal.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-teal .bg-dark,.theme-teal.bg-dark{background-color:#001d19!important;color:#fff!important}.theme-teal .bg-dark a:not(.btn),.theme-teal.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-teal .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-teal.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-teal .bg-dark svg,.theme-teal.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-teal .bg-dark .card-header a,.theme-teal.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-teal .alert-secondary,.theme-teal .bg-secondary,.theme-teal.bg-secondary{background-color:#4ebaaa!important;color:#000!important}.theme-teal .alert-secondary a:not(.btn),.theme-teal .bg-secondary a:not(.btn),.theme-teal.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-teal .alert-secondary svg,.theme-teal .bg-secondary svg,.theme-teal.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-teal .bg-tertiary,.theme-teal.bg-tertiary{background-color:#ceece7!important;color:#000}.theme-teal .bg-tertiary.card-header a,.theme-teal.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-teal .bg-quaternary,.theme-teal.bg-quaternary{background-color:#ebf7f5!important;color:#000}.theme-teal .bg-quaternary.card-header a,.theme-teal.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-teal .bg-primary-10{background-color:rgba(0,105,92,.1)!important}.theme-teal .bg-secondary-10{background-color:rgba(78,186,170,.1)!important}.theme-teal .bg-tertiary-10{background-color:rgba(206,236,231,.1)!important}.theme-teal .bg-quaternary-10{background-color:rgba(235,247,245,.1)!important}.theme-teal .bg-primary-20{background-color:rgba(0,105,92,.2)!important}.theme-teal .bg-secondary-20{background-color:rgba(78,186,170,.2)!important}.theme-teal .bg-tertiary-20{background-color:rgba(206,236,231,.2)!important}.theme-teal .bg-quaternary-20{background-color:rgba(235,247,245,.2)!important}.theme-teal .bg-primary-30{background-color:rgba(0,105,92,.3)!important}.theme-teal .bg-secondary-30{background-color:rgba(78,186,170,.3)!important}.theme-teal .bg-tertiary-30{background-color:rgba(206,236,231,.3)!important}.theme-teal .bg-quaternary-30{background-color:rgba(235,247,245,.3)!important}.theme-teal .bg-primary-40{background-color:rgba(0,105,92,.4)!important}.theme-teal .bg-secondary-40{background-color:rgba(78,186,170,.4)!important}.theme-teal .bg-tertiary-40{background-color:rgba(206,236,231,.4)!important}.theme-teal .bg-quaternary-40{background-color:rgba(235,247,245,.4)!important}.theme-teal .bg-primary-50{background-color:rgba(0,105,92,.5)!important}.theme-teal .bg-secondary-50{background-color:rgba(78,186,170,.5)!important}.theme-teal .bg-tertiary-50{background-color:rgba(206,236,231,.5)!important}.theme-teal .bg-quaternary-50{background-color:rgba(235,247,245,.5)!important}.theme-teal .bg-primary-60{background-color:rgba(0,105,92,.6)!important}.theme-teal .bg-secondary-60{background-color:rgba(78,186,170,.6)!important}.theme-teal .bg-tertiary-60{background-color:rgba(206,236,231,.6)!important}.theme-teal .bg-quaternary-60{background-color:rgba(235,247,245,.6)!important}.theme-teal .bg-primary-70{background-color:rgba(0,105,92,.7)!important}.theme-teal .bg-secondary-70{background-color:rgba(78,186,170,.7)!important}.theme-teal .bg-tertiary-70{background-color:rgba(206,236,231,.7)!important}.theme-teal .bg-quaternary-70{background-color:rgba(235,247,245,.7)!important}.theme-teal .bg-primary-80{background-color:rgba(0,105,92,.8)!important}.theme-teal .bg-secondary-80{background-color:rgba(78,186,170,.8)!important}.theme-teal .bg-tertiary-80{background-color:rgba(206,236,231,.8)!important}.theme-teal .bg-quaternary-80{background-color:rgba(235,247,245,.8)!important}.theme-teal .bg-primary-90{background-color:rgba(0,105,92,.9)!important}.theme-teal .bg-secondary-90{background-color:rgba(78,186,170,.9)!important}.theme-teal .bg-tertiary-90{background-color:rgba(206,236,231,.9)!important}.theme-teal .bg-quaternary-90{background-color:rgba(235,247,245,.9)!important}.theme-teal .b-primary,.theme-teal.b-primary{border-color:#00695c!important}.theme-teal .b-secondary,.theme-teal.b-secondary{border-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .b-tertiary,.theme-teal.b-tertiary{border-color:#ceece7!important}.theme-teal .b-quaternary,.theme-teal.b-quaternary{border-color:#ebf7f5!important}.theme-teal .bt-primary,.theme-teal.bt-primary{border-top-color:#00695c!important}.theme-teal .bt-secondary,.theme-teal.bt-secondary{border-top-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .bt-tertiary,.theme-teal.bt-tertiary{border-top-color:#ceece7!important}.theme-teal .bt-quaternary,.theme-teal.bt-quaternary{border-top-color:#ebf7f5!important}.theme-teal .br-primary,.theme-teal.br-primary{border-right-color:#00695c!important}.theme-teal .br-secondary,.theme-teal.br-secondary{border-right-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .br-tertiary,.theme-teal.br-tertiary{border-right-color:#ceece7!important}.theme-teal .br-quaternary,.theme-teal.br-quaternary{border-right-color:#ebf7f5!important}.theme-teal .bb-primary,.theme-teal.bb-primary{border-bottom-color:#00695c!important}.theme-teal .bb-secondary,.theme-teal.bb-secondary{border-bottom-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .bb-tertiary,.theme-teal.bb-tertiary{border-bottom-color:#ceece7!important}.theme-teal .bb-quaternary,.theme-teal.bb-quaternary{border-bottom-color:#ebf7f5!important}.theme-teal .bl-primary,.theme-teal.bl-primary{border-left-color:#00695c!important}.theme-teal .bl-secondary,.theme-teal.bl-secondary{border-left-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .bl-tertiary,.theme-teal.bl-tertiary{border-left-color:#ceece7!important}.theme-teal .bl-quaternary,.theme-teal.bl-quaternary{border-left-color:#ebf7f5!important}.theme-teal .c-primary,.theme-teal .text-primary,.theme-teal.c-primary,.theme-teal.text-primary{color:#00695c!important}.theme-teal .primary li.checked::before,.theme-teal .primary li::before{color:#00695c!important}.theme-teal .alert-primary svg{fill:#4ebaaa}.theme-teal .cdc-timeline svg{fill:#00695c}.theme-teal .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #00695c}.theme-teal .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #00695c}.theme-teal .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #00695c;background-color:#f8f9fa}.theme-teal .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-teal .yamm .nav-link:hover{background:#4ebaaa}.theme-teal .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #00695c}.theme-teal .nav-tabs .nav-link.active,.theme-teal .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #00695c;font-weight:700}.theme-teal .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #4ebaaa}.theme-teal .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-teal .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#00695c}.theme-teal .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-teal .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#00695c!important;border-color:#00695c!important}.theme-teal .table.table-dark{background-color:#00695c}.theme-teal .table .thead-light th{background-color:#4ebaaa}.theme-teal .table .thead-dark th{background-color:#00695c;border-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#4ebaaa;color:#000}.theme-teal .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#4ebaaa;color:#000}.theme-teal .audio-player .btn-primary,.theme-teal .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-teal .audio-player .btn-primary:active,.theme-teal .audio-player .btn-primary:focus,.theme-teal .audio-player .btn-primary:hover,.theme-teal .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-teal .audio-player .btn-secondary:active,.theme-teal .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-teal .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-teal .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-teal .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-teal .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-teal .audio-player .btn-primary svg,.theme-teal .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-teal .audio-player .btn-primary .fi,.theme-teal .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-teal a .btn-primary:hover,.theme-teal a.btn-primary:hover{background-color:#005046!important}.theme-teal a .btn-secondary:hover,.theme-teal a.btn-secondary:hover{background-color:#43ac9c!important}.theme-teal a .btn-tertiary:hover,.theme-teal a.btn-tertiary:hover{background-color:#bce5de!important}.theme-teal a .btn-quaternary:hover,.theme-teal a.btn-quaternary:hover{background-color:#d9f0ec!important}.theme-teal a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-teal a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#00695c!important}.theme-teal a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-teal a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#4ebaaa!important}.theme-teal .btn-primary,.theme-teal.btn-primary{background-color:#00695c;border-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .btn-primary .file-details,.theme-teal.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-teal .btn-primary svg,.theme-teal.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-teal .btn-primary:hover,.theme-teal.btn-primary:hover{background-color:#005046}.theme-teal .btn-primary:focus,.theme-teal .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-teal.btn-primary:focus,.theme-teal.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#00695c;border-color:#00695c}.theme-teal .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#00695c;border-color:#00695c}.theme-teal .btn-secondary,.theme-teal.btn-secondary{background-color:#4ebaaa;border-color:#4ebaaa;color:#000}.theme-teal .btn-secondary .file-details,.theme-teal.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-teal .btn-secondary svg,.theme-teal.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-teal .btn-secondary:hover,.theme-teal.btn-secondary:hover{background-color:#43ac9c;border-color:#43ac9c;color:#000}.theme-teal .btn-secondary:focus,.theme-teal .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-teal.btn-secondary:focus,.theme-teal.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#4ebaaa;border-color:#4ebaaa;color:#000}.theme-teal .btn-tertiary,.theme-teal.btn-tertiary{background-color:#ceece7;border-color:#ceece7;color:#075290}.theme-teal .btn-tertiary .file-details,.theme-teal.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-teal .btn-tertiary svg,.theme-teal.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-teal .btn-tertiary:hover,.theme-teal.btn-tertiary:hover{background-color:#bce5de;border-color:#bce5de}.theme-teal .btn-tertiary:focus,.theme-teal .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-teal.btn-tertiary:focus,.theme-teal.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ceece7;border-color:#ceece7}.theme-teal .btn-quaternary,.theme-teal.btn-quaternary{background-color:#ebf7f5;border-color:#ebf7f5;color:#000}.theme-teal .btn-quaternary .file-details,.theme-teal.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-teal .btn-quaternary svg,.theme-teal.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-teal .btn-quaternary:hover,.theme-teal.btn-quaternary:hover{background-color:#d9f0ec;border-color:#d9f0ec}.theme-teal .btn-quaternary:focus,.theme-teal .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-teal.btn-quaternary:focus,.theme-teal.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-teal.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ebf7f5;border-color:#ebf7f5}.theme-teal .list-group-item.active{background-color:#00695c;border-color:#00695c}.theme-teal .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#4ebaaa;color:#000}.theme-teal .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#00695c}.theme-teal .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#00695c}.theme-teal .checkbox-list.primary .fi{color:#00695c}.theme-teal .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#00695c!important}.theme-teal .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-teal .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-teal .fill-p,.theme-teal svg .fill-p,.theme-teal svg.fill-p{fill:#00695c}.theme-teal .fill-p::before,.theme-teal svg .fill-p::before,.theme-teal svg.fill-p::before{color:#00695c}.theme-teal .fill-s,.theme-teal svg .fill-s,.theme-teal svg.fill-s{fill:#4ebaaa}.theme-teal .fill-s::before,.theme-teal svg .fill-s::before,.theme-teal svg.fill-s::before{color:#4ebaaa}.theme-teal .fill-t,.theme-teal svg .fill-t,.theme-teal svg.fill-t{fill:#ceece7}.theme-teal .fill-t::before,.theme-teal svg .fill-t::before,.theme-teal svg.fill-t::before{color:#ceece7}.theme-teal .fill-q,.theme-teal svg .fill-q,.theme-teal svg.fill-q{fill:#ebf7f5}.theme-teal .fill-q::before,.theme-teal svg .fill-q::before,.theme-teal svg.fill-q::before{color:#ebf7f5}.theme-teal .nav-pills .nav-link.active,.theme-teal .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#00695c;color:#fff}.theme-teal .mobile-section-nav li a:active,.theme-teal .mobile-section-nav li a:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #00695c;background-color:#f5f5f5;color:#00695c}.theme-teal .mobile-section-nav{border-top:3px solid #4ebaaa}.theme-teal .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#00695c}.theme-teal .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #00695c}.theme-teal nav .nav-section-home{border-top-color:#00695c}.theme-teal nav .nav-section-home svg{fill:#00695c}.theme-teal nav .nav-section-home .fi{color:#00695c}.theme-teal nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #00695c;background-color:#f5f5f5}.theme-teal nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #00695c}.theme-teal nav .nav-section-home:hover a{color:#00695c}.theme-teal nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-teal nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-teal nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-teal nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-teal nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#00695c}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#00695c;background-color:#f5f5f5}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#4ebaaa}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #4ebaaa}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#00695c}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#4ebaaa}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#e0f3f0}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#00695c}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-teal nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-teal nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#00695c}.theme-teal nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#005046}.theme-teal nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#00695c}.theme-teal .pagination li.active a{background-color:#00695c!important;border-color:#00695c!important}.theme-pink .site-title{background-color:#af4448;color:#fff;border-bottom:3px solid #e57373}.theme-pink .site-title .tagline{color:#fff}.theme-pink .alert-primary,.theme-pink .bg-primary,.theme-pink.bg-primary{background-color:#af4448!important;color:#fff!important}.theme-pink .alert-primary a:not(.btn),.theme-pink .bg-primary a:not(.btn),.theme-pink.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-pink .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-pink .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-pink.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-pink .alert-primary svg,.theme-pink .bg-primary svg,.theme-pink.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-pink .alert-primary .card-header a,.theme-pink .bg-primary .card-header a,.theme-pink.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-pink .bg-dark,.theme-pink.bg-dark{background-color:#782f31!important;color:#fff!important}.theme-pink .bg-dark a:not(.btn),.theme-pink.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-pink .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-pink.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-pink .bg-dark svg,.theme-pink.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-pink .bg-dark .card-header a,.theme-pink.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-pink .alert-secondary,.theme-pink .bg-secondary,.theme-pink.bg-secondary{background-color:#e57373!important;color:#000!important}.theme-pink .alert-secondary a:not(.btn),.theme-pink .bg-secondary a:not(.btn),.theme-pink.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-pink .alert-secondary svg,.theme-pink .bg-secondary svg,.theme-pink.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-pink .bg-tertiary,.theme-pink.bg-tertiary{background-color:#ffc2c2!important;color:#000}.theme-pink .bg-tertiary.card-header a,.theme-pink.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-pink .bg-quaternary,.theme-pink.bg-quaternary{background-color:#ffe7e7!important;color:#000}.theme-pink .bg-quaternary.card-header a,.theme-pink.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-pink .bg-primary-10{background-color:rgba(175,68,72,.1)!important}.theme-pink .bg-secondary-10{background-color:rgba(229,115,115,.1)!important}.theme-pink .bg-tertiary-10{background-color:rgba(255,194,194,.1)!important}.theme-pink .bg-quaternary-10{background-color:rgba(255,231,231,.1)!important}.theme-pink .bg-primary-20{background-color:rgba(175,68,72,.2)!important}.theme-pink .bg-secondary-20{background-color:rgba(229,115,115,.2)!important}.theme-pink .bg-tertiary-20{background-color:rgba(255,194,194,.2)!important}.theme-pink .bg-quaternary-20{background-color:rgba(255,231,231,.2)!important}.theme-pink .bg-primary-30{background-color:rgba(175,68,72,.3)!important}.theme-pink .bg-secondary-30{background-color:rgba(229,115,115,.3)!important}.theme-pink .bg-tertiary-30{background-color:rgba(255,194,194,.3)!important}.theme-pink .bg-quaternary-30{background-color:rgba(255,231,231,.3)!important}.theme-pink .bg-primary-40{background-color:rgba(175,68,72,.4)!important}.theme-pink .bg-secondary-40{background-color:rgba(229,115,115,.4)!important}.theme-pink .bg-tertiary-40{background-color:rgba(255,194,194,.4)!important}.theme-pink .bg-quaternary-40{background-color:rgba(255,231,231,.4)!important}.theme-pink .bg-primary-50{background-color:rgba(175,68,72,.5)!important}.theme-pink .bg-secondary-50{background-color:rgba(229,115,115,.5)!important}.theme-pink .bg-tertiary-50{background-color:rgba(255,194,194,.5)!important}.theme-pink .bg-quaternary-50{background-color:rgba(255,231,231,.5)!important}.theme-pink .bg-primary-60{background-color:rgba(175,68,72,.6)!important}.theme-pink .bg-secondary-60{background-color:rgba(229,115,115,.6)!important}.theme-pink .bg-tertiary-60{background-color:rgba(255,194,194,.6)!important}.theme-pink .bg-quaternary-60{background-color:rgba(255,231,231,.6)!important}.theme-pink .bg-primary-70{background-color:rgba(175,68,72,.7)!important}.theme-pink .bg-secondary-70{background-color:rgba(229,115,115,.7)!important}.theme-pink .bg-tertiary-70{background-color:rgba(255,194,194,.7)!important}.theme-pink .bg-quaternary-70{background-color:rgba(255,231,231,.7)!important}.theme-pink .bg-primary-80{background-color:rgba(175,68,72,.8)!important}.theme-pink .bg-secondary-80{background-color:rgba(229,115,115,.8)!important}.theme-pink .bg-tertiary-80{background-color:rgba(255,194,194,.8)!important}.theme-pink .bg-quaternary-80{background-color:rgba(255,231,231,.8)!important}.theme-pink .bg-primary-90{background-color:rgba(175,68,72,.9)!important}.theme-pink .bg-secondary-90{background-color:rgba(229,115,115,.9)!important}.theme-pink .bg-tertiary-90{background-color:rgba(255,194,194,.9)!important}.theme-pink .bg-quaternary-90{background-color:rgba(255,231,231,.9)!important}.theme-pink .b-primary,.theme-pink.b-primary{border-color:#af4448!important}.theme-pink .b-secondary,.theme-pink.b-secondary{border-color:#e57373!important}.theme-pink .b-tertiary,.theme-pink.b-tertiary{border-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .b-quaternary,.theme-pink.b-quaternary{border-color:#ffe7e7!important}.theme-pink .bt-primary,.theme-pink.bt-primary{border-top-color:#af4448!important}.theme-pink .bt-secondary,.theme-pink.bt-secondary{border-top-color:#e57373!important}.theme-pink .bt-tertiary,.theme-pink.bt-tertiary{border-top-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .bt-quaternary,.theme-pink.bt-quaternary{border-top-color:#ffe7e7!important}.theme-pink .br-primary,.theme-pink.br-primary{border-right-color:#af4448!important}.theme-pink .br-secondary,.theme-pink.br-secondary{border-right-color:#e57373!important}.theme-pink .br-tertiary,.theme-pink.br-tertiary{border-right-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .br-quaternary,.theme-pink.br-quaternary{border-right-color:#ffe7e7!important}.theme-pink .bb-primary,.theme-pink.bb-primary{border-bottom-color:#af4448!important}.theme-pink .bb-secondary,.theme-pink.bb-secondary{border-bottom-color:#e57373!important}.theme-pink .bb-tertiary,.theme-pink.bb-tertiary{border-bottom-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .bb-quaternary,.theme-pink.bb-quaternary{border-bottom-color:#ffe7e7!important}.theme-pink .bl-primary,.theme-pink.bl-primary{border-left-color:#af4448!important}.theme-pink .bl-secondary,.theme-pink.bl-secondary{border-left-color:#e57373!important}.theme-pink .bl-tertiary,.theme-pink.bl-tertiary{border-left-color:#ffc2c2!important}.theme-pink .bl-quaternary,.theme-pink.bl-quaternary{border-left-color:#ffe7e7!important}.theme-pink .c-primary,.theme-pink .text-primary,.theme-pink.c-primary,.theme-pink.text-primary{color:#af4448!important}.theme-pink .primary li.checked::before,.theme-pink .primary li::before{color:#af4448!important}.theme-pink .alert-primary svg{fill:#e57373}.theme-pink .cdc-timeline svg{fill:#af4448}.theme-pink .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #af4448}.theme-pink .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #af4448}.theme-pink .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #af4448;background-color:#f8f9fa}.theme-pink .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-pink .yamm .nav-link:hover{background:#e57373}.theme-pink .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #af4448}.theme-pink .nav-tabs .nav-link.active,.theme-pink .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #af4448;font-weight:700}.theme-pink .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #e57373}.theme-pink .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-pink .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#af4448}.theme-pink .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-pink .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#af4448!important;border-color:#af4448!important}.theme-pink .table.table-dark{background-color:#af4448}.theme-pink .table .thead-light th{background-color:#e57373}.theme-pink .table .thead-dark th{background-color:#af4448;border-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#e57373;color:#000}.theme-pink .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#e57373;color:#000}.theme-pink .audio-player .btn-primary,.theme-pink .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-pink .audio-player .btn-primary:active,.theme-pink .audio-player .btn-primary:focus,.theme-pink .audio-player .btn-primary:hover,.theme-pink .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-pink .audio-player .btn-secondary:active,.theme-pink .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-pink .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-pink .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-pink .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-pink .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-pink .audio-player .btn-primary svg,.theme-pink .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-pink .audio-player .btn-primary .fi,.theme-pink .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-pink a .btn-primary:hover,.theme-pink a.btn-primary:hover{background-color:#9d3d40!important}.theme-pink a .btn-secondary:hover,.theme-pink a.btn-secondary:hover{background-color:#e15d5d!important}.theme-pink a .btn-tertiary:hover,.theme-pink a.btn-tertiary:hover{background-color:#ffa9a9!important}.theme-pink a .btn-quaternary:hover,.theme-pink a.btn-quaternary:hover{background-color:#ffcece!important}.theme-pink a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-pink a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#af4448!important}.theme-pink a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-pink a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#e57373!important}.theme-pink .btn-primary,.theme-pink.btn-primary{background-color:#af4448;border-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .btn-primary .file-details,.theme-pink.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-pink .btn-primary svg,.theme-pink.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-pink .btn-primary:hover,.theme-pink.btn-primary:hover{background-color:#9d3d40}.theme-pink .btn-primary:focus,.theme-pink .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-pink.btn-primary:focus,.theme-pink.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#af4448;border-color:#af4448}.theme-pink .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#af4448;border-color:#af4448}.theme-pink .btn-secondary,.theme-pink.btn-secondary{background-color:#e57373;border-color:#e57373;color:#000}.theme-pink .btn-secondary .file-details,.theme-pink.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-pink .btn-secondary svg,.theme-pink.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-pink .btn-secondary:hover,.theme-pink.btn-secondary:hover{background-color:#e15d5d;border-color:#e15d5d;color:#000}.theme-pink .btn-secondary:focus,.theme-pink .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-pink.btn-secondary:focus,.theme-pink.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#e57373;border-color:#e57373;color:#000}.theme-pink .btn-tertiary,.theme-pink.btn-tertiary{background-color:#ffc2c2;border-color:#ffc2c2;color:#075290}.theme-pink .btn-tertiary .file-details,.theme-pink.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-pink .btn-tertiary svg,.theme-pink.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-pink .btn-tertiary:hover,.theme-pink.btn-tertiary:hover{background-color:#ffa9a9;border-color:#ffa9a9}.theme-pink .btn-tertiary:focus,.theme-pink .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-pink.btn-tertiary:focus,.theme-pink.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffc2c2;border-color:#ffc2c2}.theme-pink .btn-quaternary,.theme-pink.btn-quaternary{background-color:#ffe7e7;border-color:#ffe7e7;color:#000}.theme-pink .btn-quaternary .file-details,.theme-pink.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-pink .btn-quaternary svg,.theme-pink.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-pink .btn-quaternary:hover,.theme-pink.btn-quaternary:hover{background-color:#ffcece;border-color:#ffcece}.theme-pink .btn-quaternary:focus,.theme-pink .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-pink.btn-quaternary:focus,.theme-pink.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-pink.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffe7e7;border-color:#ffe7e7}.theme-pink .list-group-item.active{background-color:#af4448;border-color:#af4448}.theme-pink .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#e57373;color:#000}.theme-pink .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#af4448}.theme-pink .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#af4448}.theme-pink .checkbox-list.primary .fi{color:#af4448}.theme-pink .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#af4448!important}.theme-pink .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-pink .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-pink .fill-p,.theme-pink svg .fill-p,.theme-pink svg.fill-p{fill:#af4448}.theme-pink .fill-p::before,.theme-pink svg .fill-p::before,.theme-pink svg.fill-p::before{color:#af4448}.theme-pink .fill-s,.theme-pink svg .fill-s,.theme-pink svg.fill-s{fill:#e57373}.theme-pink .fill-s::before,.theme-pink svg .fill-s::before,.theme-pink svg.fill-s::before{color:#e57373}.theme-pink .fill-t,.theme-pink svg .fill-t,.theme-pink svg.fill-t{fill:#ffc2c2}.theme-pink .fill-t::before,.theme-pink svg .fill-t::before,.theme-pink svg.fill-t::before{color:#ffc2c2}.theme-pink .fill-q,.theme-pink svg .fill-q,.theme-pink svg.fill-q{fill:#ffe7e7}.theme-pink .fill-q::before,.theme-pink svg .fill-q::before,.theme-pink svg.fill-q::before{color:#ffe7e7}.theme-pink .nav-pills .nav-link.active,.theme-pink .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#af4448;color:#fff}.theme-pink .mobile-section-nav li a:active,.theme-pink .mobile-section-nav li a:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #af4448;background-color:#f5f5f5;color:#af4448}.theme-pink .mobile-section-nav{border-top:3px solid #e57373}.theme-pink .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#af4448}.theme-pink .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #af4448}.theme-pink nav .nav-section-home{border-top-color:#af4448}.theme-pink nav .nav-section-home svg{fill:#af4448}.theme-pink nav .nav-section-home .fi{color:#af4448}.theme-pink nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #af4448;background-color:#f5f5f5}.theme-pink nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #af4448}.theme-pink nav .nav-section-home:hover a{color:#af4448}.theme-pink nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-pink nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-pink nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-pink nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-pink nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#af4448}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#af4448;background-color:#f5f5f5}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#e57373}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #e57373}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#af4448}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#e57373}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#ffdcdc}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#af4448}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-pink nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-pink nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#af4448}.theme-pink nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#9d3d40}.theme-pink nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#af4448}.theme-pink .pagination li.active a{background-color:#af4448!important;border-color:#af4448!important}.theme-orange .site-title{background-color:#bb4d00;color:#fff;border-bottom:3px solid #ffad42}.theme-orange .site-title .tagline{color:#fff}.theme-orange .alert-primary,.theme-orange .bg-primary,.theme-orange.bg-primary{background-color:#bb4d00!important;color:#fff!important}.theme-orange .alert-primary a:not(.btn),.theme-orange .bg-primary a:not(.btn),.theme-orange.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-orange .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-orange .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-orange.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-orange .alert-primary svg,.theme-orange .bg-primary svg,.theme-orange.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-orange .alert-primary .card-header a,.theme-orange .bg-primary .card-header a,.theme-orange.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-orange .bg-dark,.theme-orange.bg-dark{background-color:#6f2e00!important;color:#fff!important}.theme-orange .bg-dark a:not(.btn),.theme-orange.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-orange .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-orange.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-orange .bg-dark svg,.theme-orange.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-orange .bg-dark .card-header a,.theme-orange.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-orange .alert-secondary,.theme-orange .bg-secondary,.theme-orange.bg-secondary{background-color:#ffad42!important;color:#000!important}.theme-orange .alert-secondary a:not(.btn),.theme-orange .bg-secondary a:not(.btn),.theme-orange.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-orange .alert-secondary svg,.theme-orange .bg-secondary svg,.theme-orange.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-orange .bg-tertiary,.theme-orange.bg-tertiary{background-color:#ffe97d!important;color:#000}.theme-orange .bg-tertiary.card-header a,.theme-orange.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-orange .bg-quaternary,.theme-orange.bg-quaternary{background-color:#fff4cf!important;color:#000}.theme-orange .bg-quaternary.card-header a,.theme-orange.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-orange .bg-primary-10{background-color:rgba(187,77,0,.1)!important}.theme-orange .bg-secondary-10{background-color:rgba(255,173,66,.1)!important}.theme-orange .bg-tertiary-10{background-color:rgba(255,233,125,.1)!important}.theme-orange .bg-quaternary-10{background-color:rgba(255,244,207,.1)!important}.theme-orange .bg-primary-20{background-color:rgba(187,77,0,.2)!important}.theme-orange .bg-secondary-20{background-color:rgba(255,173,66,.2)!important}.theme-orange .bg-tertiary-20{background-color:rgba(255,233,125,.2)!important}.theme-orange .bg-quaternary-20{background-color:rgba(255,244,207,.2)!important}.theme-orange .bg-primary-30{background-color:rgba(187,77,0,.3)!important}.theme-orange .bg-secondary-30{background-color:rgba(255,173,66,.3)!important}.theme-orange .bg-tertiary-30{background-color:rgba(255,233,125,.3)!important}.theme-orange .bg-quaternary-30{background-color:rgba(255,244,207,.3)!important}.theme-orange .bg-primary-40{background-color:rgba(187,77,0,.4)!important}.theme-orange .bg-secondary-40{background-color:rgba(255,173,66,.4)!important}.theme-orange .bg-tertiary-40{background-color:rgba(255,233,125,.4)!important}.theme-orange .bg-quaternary-40{background-color:rgba(255,244,207,.4)!important}.theme-orange .bg-primary-50{background-color:rgba(187,77,0,.5)!important}.theme-orange .bg-secondary-50{background-color:rgba(255,173,66,.5)!important}.theme-orange .bg-tertiary-50{background-color:rgba(255,233,125,.5)!important}.theme-orange .bg-quaternary-50{background-color:rgba(255,244,207,.5)!important}.theme-orange .bg-primary-60{background-color:rgba(187,77,0,.6)!important}.theme-orange .bg-secondary-60{background-color:rgba(255,173,66,.6)!important}.theme-orange .bg-tertiary-60{background-color:rgba(255,233,125,.6)!important}.theme-orange .bg-quaternary-60{background-color:rgba(255,244,207,.6)!important}.theme-orange .bg-primary-70{background-color:rgba(187,77,0,.7)!important}.theme-orange .bg-secondary-70{background-color:rgba(255,173,66,.7)!important}.theme-orange .bg-tertiary-70{background-color:rgba(255,233,125,.7)!important}.theme-orange .bg-quaternary-70{background-color:rgba(255,244,207,.7)!important}.theme-orange .bg-primary-80{background-color:rgba(187,77,0,.8)!important}.theme-orange .bg-secondary-80{background-color:rgba(255,173,66,.8)!important}.theme-orange .bg-tertiary-80{background-color:rgba(255,233,125,.8)!important}.theme-orange .bg-quaternary-80{background-color:rgba(255,244,207,.8)!important}.theme-orange .bg-primary-90{background-color:rgba(187,77,0,.9)!important}.theme-orange .bg-secondary-90{background-color:rgba(255,173,66,.9)!important}.theme-orange .bg-tertiary-90{background-color:rgba(255,233,125,.9)!important}.theme-orange .bg-quaternary-90{background-color:rgba(255,244,207,.9)!important}.theme-orange .b-primary,.theme-orange.b-primary{border-color:#bb4d00!important}.theme-orange .b-secondary,.theme-orange.b-secondary{border-color:#ffad42!important}.theme-orange .b-tertiary,.theme-orange.b-tertiary{border-color:#ffe97d!important}.theme-orange .b-quaternary,.theme-orange.b-quaternary{border-color:#fff4cf!important}.theme-orange .bt-primary,.theme-orange.bt-primary{border-top-color:#bb4d00!important}.theme-orange .bt-secondary,.theme-orange.bt-secondary{border-top-color:#ffad42!important}.theme-orange .bt-tertiary,.theme-orange.bt-tertiary{border-top-color:#ffe97d!important}.theme-orange .bt-quaternary,.theme-orange.bt-quaternary{border-top-color:#fff4cf!important}.theme-orange .br-primary,.theme-orange.br-primary{border-right-color:#bb4d00!important}.theme-orange .br-secondary,.theme-orange.br-secondary{border-right-color:#ffad42!important}.theme-orange .br-tertiary,.theme-orange.br-tertiary{border-right-color:#ffe97d!important}.theme-orange .br-quaternary,.theme-orange.br-quaternary{border-right-color:#fff4cf!important}.theme-orange .bb-primary,.theme-orange.bb-primary{border-bottom-color:#bb4d00!important}.theme-orange .bb-secondary,.theme-orange.bb-secondary{border-bottom-color:#ffad42!important}.theme-orange .bb-tertiary,.theme-orange.bb-tertiary{border-bottom-color:#ffe97d!important}.theme-orange .bb-quaternary,.theme-orange.bb-quaternary{border-bottom-color:#fff4cf!important}.theme-orange .bl-primary,.theme-orange.bl-primary{border-left-color:#bb4d00!important}.theme-orange .bl-secondary,.theme-orange.bl-secondary{border-left-color:#ffad42!important}.theme-orange .bl-tertiary,.theme-orange.bl-tertiary{border-left-color:#ffe97d!important}.theme-orange .bl-quaternary,.theme-orange.bl-quaternary{border-left-color:#fff4cf!important}.theme-orange .c-primary,.theme-orange .text-primary,.theme-orange.c-primary,.theme-orange.text-primary{color:#bb4d00!important}.theme-orange .primary li.checked::before,.theme-orange .primary li::before{color:#bb4d00!important}.theme-orange .alert-primary svg{fill:#ffad42}.theme-orange .cdc-timeline svg{fill:#bb4d00}.theme-orange .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #bb4d00}.theme-orange .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #bb4d00}.theme-orange .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #bb4d00;background-color:#f8f9fa}.theme-orange .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-orange .yamm .nav-link:hover{background:#ffad42}.theme-orange .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #bb4d00}.theme-orange .nav-tabs .nav-link.active,.theme-orange .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #bb4d00;font-weight:700}.theme-orange .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #ffad42}.theme-orange .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-orange .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#bb4d00}.theme-orange .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-orange .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#bb4d00!important;border-color:#bb4d00!important}.theme-orange .table.table-dark{background-color:#bb4d00}.theme-orange .table .thead-light th{background-color:#ffad42}.theme-orange .table .thead-dark th{background-color:#bb4d00;border-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#ffad42;color:#000}.theme-orange .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#ffad42;color:#000}.theme-orange .audio-player .btn-primary,.theme-orange .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-orange .audio-player .btn-primary:active,.theme-orange .audio-player .btn-primary:focus,.theme-orange .audio-player .btn-primary:hover,.theme-orange .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-orange .audio-player .btn-secondary:active,.theme-orange .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-orange .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-orange .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-orange .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-orange .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-orange .audio-player .btn-primary svg,.theme-orange .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-orange .audio-player .btn-primary .fi,.theme-orange .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-orange a .btn-primary:hover,.theme-orange a.btn-primary:hover{background-color:#a24300!important}.theme-orange a .btn-secondary:hover,.theme-orange a.btn-secondary:hover{background-color:#ffa229!important}.theme-orange a .btn-tertiary:hover,.theme-orange a.btn-tertiary:hover{background-color:#ffe564!important}.theme-orange a .btn-quaternary:hover,.theme-orange a.btn-quaternary:hover{background-color:#ffeeb6!important}.theme-orange a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-orange a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#bb4d00!important}.theme-orange a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-orange a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#ffad42!important}.theme-orange .btn-primary,.theme-orange.btn-primary{background-color:#bb4d00;border-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .btn-primary .file-details,.theme-orange.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-orange .btn-primary svg,.theme-orange.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-orange .btn-primary:hover,.theme-orange.btn-primary:hover{background-color:#a24300}.theme-orange .btn-primary:focus,.theme-orange .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-orange.btn-primary:focus,.theme-orange.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#bb4d00;border-color:#bb4d00}.theme-orange .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#bb4d00;border-color:#bb4d00}.theme-orange .btn-secondary,.theme-orange.btn-secondary{background-color:#ffad42;border-color:#ffad42;color:#000}.theme-orange .btn-secondary .file-details,.theme-orange.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-orange .btn-secondary svg,.theme-orange.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-orange .btn-secondary:hover,.theme-orange.btn-secondary:hover{background-color:#ffa229;border-color:#ffa229;color:#000}.theme-orange .btn-secondary:focus,.theme-orange .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-orange.btn-secondary:focus,.theme-orange.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffad42;border-color:#ffad42;color:#000}.theme-orange .btn-tertiary,.theme-orange.btn-tertiary{background-color:#ffe97d;border-color:#ffe97d;color:#075290}.theme-orange .btn-tertiary .file-details,.theme-orange.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-orange .btn-tertiary svg,.theme-orange.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-orange .btn-tertiary:hover,.theme-orange.btn-tertiary:hover{background-color:#ffe564;border-color:#ffe564}.theme-orange .btn-tertiary:focus,.theme-orange .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-orange.btn-tertiary:focus,.theme-orange.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffe97d;border-color:#ffe97d}.theme-orange .btn-quaternary,.theme-orange.btn-quaternary{background-color:#fff4cf;border-color:#fff4cf;color:#000}.theme-orange .btn-quaternary .file-details,.theme-orange.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-orange .btn-quaternary svg,.theme-orange.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-orange .btn-quaternary:hover,.theme-orange.btn-quaternary:hover{background-color:#ffeeb6;border-color:#ffeeb6}.theme-orange .btn-quaternary:focus,.theme-orange .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-orange.btn-quaternary:focus,.theme-orange.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-orange.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#fff4cf;border-color:#fff4cf}.theme-orange .list-group-item.active{background-color:#bb4d00;border-color:#bb4d00}.theme-orange .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#ffad42;color:#000}.theme-orange .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#bb4d00}.theme-orange .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#bb4d00}.theme-orange .checkbox-list.primary .fi{color:#bb4d00}.theme-orange .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#bb4d00!important}.theme-orange .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-orange .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-orange .fill-p,.theme-orange svg .fill-p,.theme-orange svg.fill-p{fill:#bb4d00}.theme-orange .fill-p::before,.theme-orange svg .fill-p::before,.theme-orange svg.fill-p::before{color:#bb4d00}.theme-orange .fill-s,.theme-orange svg .fill-s,.theme-orange svg.fill-s{fill:#ffad42}.theme-orange .fill-s::before,.theme-orange svg .fill-s::before,.theme-orange svg.fill-s::before{color:#ffad42}.theme-orange .fill-t,.theme-orange svg .fill-t,.theme-orange svg.fill-t{fill:#ffe97d}.theme-orange .fill-t::before,.theme-orange svg .fill-t::before,.theme-orange svg.fill-t::before{color:#ffe97d}.theme-orange .fill-q,.theme-orange svg .fill-q,.theme-orange svg.fill-q{fill:#fff4cf}.theme-orange .fill-q::before,.theme-orange svg .fill-q::before,.theme-orange svg.fill-q::before{color:#fff4cf}.theme-orange .nav-pills .nav-link.active,.theme-orange .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#bb4d00;color:#fff}.theme-orange .mobile-section-nav li a:active,.theme-orange .mobile-section-nav li a:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #bb4d00;background-color:#f5f5f5;color:#bb4d00}.theme-orange .mobile-section-nav{border-top:3px solid #ffad42}.theme-orange .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#bb4d00}.theme-orange .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home{border-top-color:#bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home svg{fill:#bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home .fi{color:#bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #bb4d00;background-color:#f5f5f5}.theme-orange nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home:hover a{color:#bb4d00}.theme-orange nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-orange nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-orange nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-orange nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-orange nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#bb4d00}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#bb4d00;background-color:#f5f5f5}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#ffad42}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #ffad42}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#bb4d00}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#ffad42}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#ffed97}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#bb4d00}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-orange nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-orange nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#bb4d00}.theme-orange nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#a24300}.theme-orange nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#bb4d00}.theme-orange .pagination li.active a{background-color:#bb4d00!important;border-color:#bb4d00!important}.theme-slate .site-title{background-color:#29434e;color:#fff;border-bottom:3px solid #7e9ba5}.theme-slate .site-title .tagline{color:#fff}.theme-slate .alert-primary,.theme-slate .bg-primary,.theme-slate.bg-primary{background-color:#29434e!important;color:#fff!important}.theme-slate .alert-primary a:not(.btn),.theme-slate .bg-primary a:not(.btn),.theme-slate.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-slate .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-slate .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-slate.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-slate .alert-primary svg,.theme-slate .bg-primary svg,.theme-slate.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-slate .alert-primary .card-header a,.theme-slate .bg-primary .card-header a,.theme-slate.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-slate .bg-dark,.theme-slate.bg-dark{background-color:#0f181c!important;color:#fff!important}.theme-slate .bg-dark a:not(.btn),.theme-slate.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-slate .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-slate.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-slate .bg-dark svg,.theme-slate.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-slate .bg-dark .card-header a,.theme-slate.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-slate .alert-secondary,.theme-slate .bg-secondary,.theme-slate.bg-secondary{background-color:#7e9ba5!important;color:#000!important}.theme-slate .alert-secondary a:not(.btn),.theme-slate .bg-secondary a:not(.btn),.theme-slate.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-slate .alert-secondary svg,.theme-slate .bg-secondary svg,.theme-slate.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-slate .bg-tertiary,.theme-slate.bg-tertiary{background-color:#b6c6d2!important;color:#000}.theme-slate .bg-tertiary.card-header a,.theme-slate.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-slate .bg-quaternary,.theme-slate.bg-quaternary{background-color:#e2e8ed!important;color:#000}.theme-slate .bg-quaternary.card-header a,.theme-slate.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-slate .bg-primary-10{background-color:rgba(41,67,78,.1)!important}.theme-slate .bg-secondary-10{background-color:rgba(126,155,165,.1)!important}.theme-slate .bg-tertiary-10{background-color:rgba(182,198,210,.1)!important}.theme-slate .bg-quaternary-10{background-color:rgba(226,232,237,.1)!important}.theme-slate .bg-primary-20{background-color:rgba(41,67,78,.2)!important}.theme-slate .bg-secondary-20{background-color:rgba(126,155,165,.2)!important}.theme-slate .bg-tertiary-20{background-color:rgba(182,198,210,.2)!important}.theme-slate .bg-quaternary-20{background-color:rgba(226,232,237,.2)!important}.theme-slate .bg-primary-30{background-color:rgba(41,67,78,.3)!important}.theme-slate .bg-secondary-30{background-color:rgba(126,155,165,.3)!important}.theme-slate .bg-tertiary-30{background-color:rgba(182,198,210,.3)!important}.theme-slate .bg-quaternary-30{background-color:rgba(226,232,237,.3)!important}.theme-slate .bg-primary-40{background-color:rgba(41,67,78,.4)!important}.theme-slate .bg-secondary-40{background-color:rgba(126,155,165,.4)!important}.theme-slate .bg-tertiary-40{background-color:rgba(182,198,210,.4)!important}.theme-slate .bg-quaternary-40{background-color:rgba(226,232,237,.4)!important}.theme-slate .bg-primary-50{background-color:rgba(41,67,78,.5)!important}.theme-slate .bg-secondary-50{background-color:rgba(126,155,165,.5)!important}.theme-slate .bg-tertiary-50{background-color:rgba(182,198,210,.5)!important}.theme-slate .bg-quaternary-50{background-color:rgba(226,232,237,.5)!important}.theme-slate .bg-primary-60{background-color:rgba(41,67,78,.6)!important}.theme-slate .bg-secondary-60{background-color:rgba(126,155,165,.6)!important}.theme-slate .bg-tertiary-60{background-color:rgba(182,198,210,.6)!important}.theme-slate .bg-quaternary-60{background-color:rgba(226,232,237,.6)!important}.theme-slate .bg-primary-70{background-color:rgba(41,67,78,.7)!important}.theme-slate .bg-secondary-70{background-color:rgba(126,155,165,.7)!important}.theme-slate .bg-tertiary-70{background-color:rgba(182,198,210,.7)!important}.theme-slate .bg-quaternary-70{background-color:rgba(226,232,237,.7)!important}.theme-slate .bg-primary-80{background-color:rgba(41,67,78,.8)!important}.theme-slate .bg-secondary-80{background-color:rgba(126,155,165,.8)!important}.theme-slate .bg-tertiary-80{background-color:rgba(182,198,210,.8)!important}.theme-slate .bg-quaternary-80{background-color:rgba(226,232,237,.8)!important}.theme-slate .bg-primary-90{background-color:rgba(41,67,78,.9)!important}.theme-slate .bg-secondary-90{background-color:rgba(126,155,165,.9)!important}.theme-slate .bg-tertiary-90{background-color:rgba(182,198,210,.9)!important}.theme-slate .bg-quaternary-90{background-color:rgba(226,232,237,.9)!important}.theme-slate .b-primary,.theme-slate.b-primary{border-color:#29434e!important}.theme-slate .b-secondary,.theme-slate.b-secondary{border-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .b-tertiary,.theme-slate.b-tertiary{border-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .b-quaternary,.theme-slate.b-quaternary{border-color:#e2e8ed!important}.theme-slate .bt-primary,.theme-slate.bt-primary{border-top-color:#29434e!important}.theme-slate .bt-secondary,.theme-slate.bt-secondary{border-top-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .bt-tertiary,.theme-slate.bt-tertiary{border-top-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .bt-quaternary,.theme-slate.bt-quaternary{border-top-color:#e2e8ed!important}.theme-slate .br-primary,.theme-slate.br-primary{border-right-color:#29434e!important}.theme-slate .br-secondary,.theme-slate.br-secondary{border-right-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .br-tertiary,.theme-slate.br-tertiary{border-right-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .br-quaternary,.theme-slate.br-quaternary{border-right-color:#e2e8ed!important}.theme-slate .bb-primary,.theme-slate.bb-primary{border-bottom-color:#29434e!important}.theme-slate .bb-secondary,.theme-slate.bb-secondary{border-bottom-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .bb-tertiary,.theme-slate.bb-tertiary{border-bottom-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .bb-quaternary,.theme-slate.bb-quaternary{border-bottom-color:#e2e8ed!important}.theme-slate .bl-primary,.theme-slate.bl-primary{border-left-color:#29434e!important}.theme-slate .bl-secondary,.theme-slate.bl-secondary{border-left-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .bl-tertiary,.theme-slate.bl-tertiary{border-left-color:#b6c6d2!important}.theme-slate .bl-quaternary,.theme-slate.bl-quaternary{border-left-color:#e2e8ed!important}.theme-slate .c-primary,.theme-slate .text-primary,.theme-slate.c-primary,.theme-slate.text-primary{color:#29434e!important}.theme-slate .primary li.checked::before,.theme-slate .primary li::before{color:#29434e!important}.theme-slate .alert-primary svg{fill:#7e9ba5}.theme-slate .cdc-timeline svg{fill:#29434e}.theme-slate .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #29434e}.theme-slate .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #29434e}.theme-slate .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #29434e;background-color:#f8f9fa}.theme-slate .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-slate .yamm .nav-link:hover{background:#7e9ba5}.theme-slate .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #29434e}.theme-slate .nav-tabs .nav-link.active,.theme-slate .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #29434e;font-weight:700}.theme-slate .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #7e9ba5}.theme-slate .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-slate .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#29434e}.theme-slate .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-slate .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#29434e!important;border-color:#29434e!important}.theme-slate .table.table-dark{background-color:#29434e}.theme-slate .table .thead-light th{background-color:#7e9ba5}.theme-slate .table .thead-dark th{background-color:#29434e;border-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#7e9ba5;color:#000}.theme-slate .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#7e9ba5;color:#000}.theme-slate .audio-player .btn-primary,.theme-slate .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-slate .audio-player .btn-primary:active,.theme-slate .audio-player .btn-primary:focus,.theme-slate .audio-player .btn-primary:hover,.theme-slate .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-slate .audio-player .btn-secondary:active,.theme-slate .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-slate .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-slate .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-slate .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-slate .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-slate .audio-player .btn-primary svg,.theme-slate .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-slate .audio-player .btn-primary .fi,.theme-slate .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-slate a .btn-primary:hover,.theme-slate a.btn-primary:hover{background-color:#20353d!important}.theme-slate a .btn-secondary:hover,.theme-slate a.btn-secondary:hover{background-color:#6f8f9b!important}.theme-slate a .btn-tertiary:hover,.theme-slate a.btn-tertiary:hover{background-color:#a6bac8!important}.theme-slate a .btn-quaternary:hover,.theme-slate a.btn-quaternary:hover{background-color:#d2dce3!important}.theme-slate a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-slate a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#29434e!important}.theme-slate a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-slate a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#7e9ba5!important}.theme-slate .btn-primary,.theme-slate.btn-primary{background-color:#29434e;border-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .btn-primary .file-details,.theme-slate.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-slate .btn-primary svg,.theme-slate.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-slate .btn-primary:hover,.theme-slate.btn-primary:hover{background-color:#20353d}.theme-slate .btn-primary:focus,.theme-slate .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-slate.btn-primary:focus,.theme-slate.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#29434e;border-color:#29434e}.theme-slate .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#29434e;border-color:#29434e}.theme-slate .btn-secondary,.theme-slate.btn-secondary{background-color:#7e9ba5;border-color:#7e9ba5;color:#000}.theme-slate .btn-secondary .file-details,.theme-slate.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-slate .btn-secondary svg,.theme-slate.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-slate .btn-secondary:hover,.theme-slate.btn-secondary:hover{background-color:#6f8f9b;border-color:#6f8f9b;color:#000}.theme-slate .btn-secondary:focus,.theme-slate .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-slate.btn-secondary:focus,.theme-slate.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#7e9ba5;border-color:#7e9ba5;color:#000}.theme-slate .btn-tertiary,.theme-slate.btn-tertiary{background-color:#b6c6d2;border-color:#b6c6d2;color:#075290}.theme-slate .btn-tertiary .file-details,.theme-slate.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-slate .btn-tertiary svg,.theme-slate.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-slate .btn-tertiary:hover,.theme-slate.btn-tertiary:hover{background-color:#a6bac8;border-color:#a6bac8}.theme-slate .btn-tertiary:focus,.theme-slate .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-slate.btn-tertiary:focus,.theme-slate.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#b6c6d2;border-color:#b6c6d2}.theme-slate .btn-quaternary,.theme-slate.btn-quaternary{background-color:#e2e8ed;border-color:#e2e8ed;color:#000}.theme-slate .btn-quaternary .file-details,.theme-slate.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-slate .btn-quaternary svg,.theme-slate.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-slate .btn-quaternary:hover,.theme-slate.btn-quaternary:hover{background-color:#d2dce3;border-color:#d2dce3}.theme-slate .btn-quaternary:focus,.theme-slate .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-slate.btn-quaternary:focus,.theme-slate.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-slate.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#e2e8ed;border-color:#e2e8ed}.theme-slate .list-group-item.active{background-color:#29434e;border-color:#29434e}.theme-slate .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#7e9ba5;color:#000}.theme-slate .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#29434e}.theme-slate .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#29434e}.theme-slate .checkbox-list.primary .fi{color:#29434e}.theme-slate .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#29434e!important}.theme-slate .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-slate .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-slate .fill-p,.theme-slate svg .fill-p,.theme-slate svg.fill-p{fill:#29434e}.theme-slate .fill-p::before,.theme-slate svg .fill-p::before,.theme-slate svg.fill-p::before{color:#29434e}.theme-slate .fill-s,.theme-slate svg .fill-s,.theme-slate svg.fill-s{fill:#7e9ba5}.theme-slate .fill-s::before,.theme-slate svg .fill-s::before,.theme-slate svg.fill-s::before{color:#7e9ba5}.theme-slate .fill-t,.theme-slate svg .fill-t,.theme-slate svg.fill-t{fill:#b6c6d2}.theme-slate .fill-t::before,.theme-slate svg .fill-t::before,.theme-slate svg.fill-t::before{color:#b6c6d2}.theme-slate .fill-q,.theme-slate svg .fill-q,.theme-slate svg.fill-q{fill:#e2e8ed}.theme-slate .fill-q::before,.theme-slate svg .fill-q::before,.theme-slate svg.fill-q::before{color:#e2e8ed}.theme-slate .nav-pills .nav-link.active,.theme-slate .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#29434e;color:#fff}.theme-slate .mobile-section-nav li a:active,.theme-slate .mobile-section-nav li a:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #29434e;background-color:#f5f5f5;color:#29434e}.theme-slate .mobile-section-nav{border-top:3px solid #7e9ba5}.theme-slate .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#29434e}.theme-slate .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #29434e}.theme-slate nav .nav-section-home{border-top-color:#29434e}.theme-slate nav .nav-section-home svg{fill:#29434e}.theme-slate nav .nav-section-home .fi{color:#29434e}.theme-slate nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #29434e;background-color:#f5f5f5}.theme-slate nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #29434e}.theme-slate nav .nav-section-home:hover a{color:#29434e}.theme-slate nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-slate nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-slate nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-slate nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-slate nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#29434e}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#29434e;background-color:#f5f5f5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#7e9ba5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #7e9ba5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#29434e}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#7e9ba5}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#c6d2dc}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#29434e}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-slate nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-slate nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#29434e}.theme-slate nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#20353d}.theme-slate nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#29434e}.theme-slate .pagination li.active a{background-color:#29434e!important;border-color:#29434e!important}.theme-indigo .site-title{background-color:#26418f;color:#fff;border-bottom:3px solid #92a6dd}.theme-indigo .site-title .tagline{color:#fff}.theme-indigo .alert-primary,.theme-indigo .bg-primary,.theme-indigo.bg-primary{background-color:#26418f!important;color:#fff!important}.theme-indigo .alert-primary a:not(.btn),.theme-indigo .bg-primary a:not(.btn),.theme-indigo.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-indigo .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-indigo .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-indigo.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-indigo .alert-primary svg,.theme-indigo .bg-primary svg,.theme-indigo.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-indigo .alert-primary .card-header a,.theme-indigo .bg-primary .card-header a,.theme-indigo.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-indigo .bg-dark,.theme-indigo.bg-dark{background-color:#162653!important;color:#fff!important}.theme-indigo .bg-dark a:not(.btn),.theme-indigo.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-indigo .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-indigo.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-indigo .bg-dark svg,.theme-indigo.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-indigo .bg-dark .card-header a,.theme-indigo.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-indigo .alert-secondary,.theme-indigo .bg-secondary,.theme-indigo.bg-secondary{background-color:#92a6dd!important;color:#000!important}.theme-indigo .alert-secondary a:not(.btn),.theme-indigo .bg-secondary a:not(.btn),.theme-indigo.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-indigo .alert-secondary svg,.theme-indigo .bg-secondary svg,.theme-indigo.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-indigo .bg-tertiary,.theme-indigo.bg-tertiary{background-color:#dee8ff!important;color:#000}.theme-indigo .bg-tertiary.card-header a,.theme-indigo.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-indigo .bg-quaternary,.theme-indigo.bg-quaternary{background-color:#f2f6ff!important;color:#000}.theme-indigo .bg-quaternary.card-header a,.theme-indigo.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-indigo .bg-primary-10{background-color:rgba(38,65,143,.1)!important}.theme-indigo .bg-secondary-10{background-color:rgba(146,166,221,.1)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-10{background-color:rgba(222,232,255,.1)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-10{background-color:rgba(242,246,255,.1)!important}.theme-indigo .bg-primary-20{background-color:rgba(38,65,143,.2)!important}.theme-indigo .bg-secondary-20{background-color:rgba(146,166,221,.2)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-20{background-color:rgba(222,232,255,.2)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-20{background-color:rgba(242,246,255,.2)!important}.theme-indigo .bg-primary-30{background-color:rgba(38,65,143,.3)!important}.theme-indigo .bg-secondary-30{background-color:rgba(146,166,221,.3)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-30{background-color:rgba(222,232,255,.3)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-30{background-color:rgba(242,246,255,.3)!important}.theme-indigo .bg-primary-40{background-color:rgba(38,65,143,.4)!important}.theme-indigo .bg-secondary-40{background-color:rgba(146,166,221,.4)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-40{background-color:rgba(222,232,255,.4)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-40{background-color:rgba(242,246,255,.4)!important}.theme-indigo .bg-primary-50{background-color:rgba(38,65,143,.5)!important}.theme-indigo .bg-secondary-50{background-color:rgba(146,166,221,.5)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-50{background-color:rgba(222,232,255,.5)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-50{background-color:rgba(242,246,255,.5)!important}.theme-indigo .bg-primary-60{background-color:rgba(38,65,143,.6)!important}.theme-indigo .bg-secondary-60{background-color:rgba(146,166,221,.6)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-60{background-color:rgba(222,232,255,.6)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-60{background-color:rgba(242,246,255,.6)!important}.theme-indigo .bg-primary-70{background-color:rgba(38,65,143,.7)!important}.theme-indigo .bg-secondary-70{background-color:rgba(146,166,221,.7)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-70{background-color:rgba(222,232,255,.7)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-70{background-color:rgba(242,246,255,.7)!important}.theme-indigo .bg-primary-80{background-color:rgba(38,65,143,.8)!important}.theme-indigo .bg-secondary-80{background-color:rgba(146,166,221,.8)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-80{background-color:rgba(222,232,255,.8)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-80{background-color:rgba(242,246,255,.8)!important}.theme-indigo .bg-primary-90{background-color:rgba(38,65,143,.9)!important}.theme-indigo .bg-secondary-90{background-color:rgba(146,166,221,.9)!important}.theme-indigo .bg-tertiary-90{background-color:rgba(222,232,255,.9)!important}.theme-indigo .bg-quaternary-90{background-color:rgba(242,246,255,.9)!important}.theme-indigo .b-primary,.theme-indigo.b-primary{border-color:#26418f!important}.theme-indigo .b-secondary,.theme-indigo.b-secondary{border-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .b-tertiary,.theme-indigo.b-tertiary{border-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .b-quaternary,.theme-indigo.b-quaternary{border-color:#f2f6ff!important}.theme-indigo .bt-primary,.theme-indigo.bt-primary{border-top-color:#26418f!important}.theme-indigo .bt-secondary,.theme-indigo.bt-secondary{border-top-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .bt-tertiary,.theme-indigo.bt-tertiary{border-top-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .bt-quaternary,.theme-indigo.bt-quaternary{border-top-color:#f2f6ff!important}.theme-indigo .br-primary,.theme-indigo.br-primary{border-right-color:#26418f!important}.theme-indigo .br-secondary,.theme-indigo.br-secondary{border-right-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .br-tertiary,.theme-indigo.br-tertiary{border-right-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .br-quaternary,.theme-indigo.br-quaternary{border-right-color:#f2f6ff!important}.theme-indigo .bb-primary,.theme-indigo.bb-primary{border-bottom-color:#26418f!important}.theme-indigo .bb-secondary,.theme-indigo.bb-secondary{border-bottom-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .bb-tertiary,.theme-indigo.bb-tertiary{border-bottom-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .bb-quaternary,.theme-indigo.bb-quaternary{border-bottom-color:#f2f6ff!important}.theme-indigo .bl-primary,.theme-indigo.bl-primary{border-left-color:#26418f!important}.theme-indigo .bl-secondary,.theme-indigo.bl-secondary{border-left-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .bl-tertiary,.theme-indigo.bl-tertiary{border-left-color:#dee8ff!important}.theme-indigo .bl-quaternary,.theme-indigo.bl-quaternary{border-left-color:#f2f6ff!important}.theme-indigo .c-primary,.theme-indigo .text-primary,.theme-indigo.c-primary,.theme-indigo.text-primary{color:#26418f!important}.theme-indigo .primary li.checked::before,.theme-indigo .primary li::before{color:#26418f!important}.theme-indigo .alert-primary svg{fill:#92a6dd}.theme-indigo .cdc-timeline svg{fill:#26418f}.theme-indigo .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #26418f}.theme-indigo .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #26418f}.theme-indigo .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #26418f;background-color:#f8f9fa}.theme-indigo .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-indigo .yamm .nav-link:hover{background:#92a6dd}.theme-indigo .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #26418f}.theme-indigo .nav-tabs .nav-link.active,.theme-indigo .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #26418f;font-weight:700}.theme-indigo .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #92a6dd}.theme-indigo .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-indigo .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#26418f}.theme-indigo .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-indigo .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#26418f!important;border-color:#26418f!important}.theme-indigo .table.table-dark{background-color:#26418f}.theme-indigo .table .thead-light th{background-color:#92a6dd}.theme-indigo .table .thead-dark th{background-color:#26418f;border-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#92a6dd;color:#000}.theme-indigo .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#92a6dd;color:#000}.theme-indigo .audio-player .btn-primary,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-indigo .audio-player .btn-primary:active,.theme-indigo .audio-player .btn-primary:focus,.theme-indigo .audio-player .btn-primary:hover,.theme-indigo .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary:active,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-indigo .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-indigo .audio-player .btn-primary svg,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-indigo .audio-player .btn-primary .fi,.theme-indigo .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-indigo a .btn-primary:hover,.theme-indigo a.btn-primary:hover{background-color:#21387b!important}.theme-indigo a .btn-secondary:hover,.theme-indigo a.btn-secondary:hover{background-color:#7f96d7!important}.theme-indigo a .btn-tertiary:hover,.theme-indigo a.btn-tertiary:hover{background-color:#c5d6ff!important}.theme-indigo a .btn-quaternary:hover,.theme-indigo a.btn-quaternary:hover{background-color:#d9e4ff!important}.theme-indigo a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-indigo a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#26418f!important}.theme-indigo a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-indigo a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#92a6dd!important}.theme-indigo .btn-primary,.theme-indigo.btn-primary{background-color:#26418f;border-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .btn-primary .file-details,.theme-indigo.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-indigo .btn-primary svg,.theme-indigo.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-indigo .btn-primary:hover,.theme-indigo.btn-primary:hover{background-color:#21387b}.theme-indigo .btn-primary:focus,.theme-indigo .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-indigo.btn-primary:focus,.theme-indigo.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#26418f;border-color:#26418f}.theme-indigo .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#26418f;border-color:#26418f}.theme-indigo .btn-secondary,.theme-indigo.btn-secondary{background-color:#92a6dd;border-color:#92a6dd;color:#000}.theme-indigo .btn-secondary .file-details,.theme-indigo.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-indigo .btn-secondary svg,.theme-indigo.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-indigo .btn-secondary:hover,.theme-indigo.btn-secondary:hover{background-color:#7f96d7;border-color:#7f96d7;color:#000}.theme-indigo .btn-secondary:focus,.theme-indigo .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-indigo.btn-secondary:focus,.theme-indigo.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#92a6dd;border-color:#92a6dd;color:#000}.theme-indigo .btn-tertiary,.theme-indigo.btn-tertiary{background-color:#dee8ff;border-color:#dee8ff;color:#075290}.theme-indigo .btn-tertiary .file-details,.theme-indigo.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-indigo .btn-tertiary svg,.theme-indigo.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-indigo .btn-tertiary:hover,.theme-indigo.btn-tertiary:hover{background-color:#c5d6ff;border-color:#c5d6ff}.theme-indigo .btn-tertiary:focus,.theme-indigo .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-indigo.btn-tertiary:focus,.theme-indigo.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#dee8ff;border-color:#dee8ff}.theme-indigo .btn-quaternary,.theme-indigo.btn-quaternary{background-color:#f2f6ff;border-color:#f2f6ff;color:#000}.theme-indigo .btn-quaternary .file-details,.theme-indigo.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-indigo .btn-quaternary svg,.theme-indigo.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-indigo .btn-quaternary:hover,.theme-indigo.btn-quaternary:hover{background-color:#d9e4ff;border-color:#d9e4ff}.theme-indigo .btn-quaternary:focus,.theme-indigo .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-indigo.btn-quaternary:focus,.theme-indigo.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-indigo.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#f2f6ff;border-color:#f2f6ff}.theme-indigo .list-group-item.active{background-color:#26418f;border-color:#26418f}.theme-indigo .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#92a6dd;color:#000}.theme-indigo .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#26418f}.theme-indigo .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#26418f}.theme-indigo .checkbox-list.primary .fi{color:#26418f}.theme-indigo .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#26418f!important}.theme-indigo .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-indigo .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-indigo .fill-p,.theme-indigo svg .fill-p,.theme-indigo svg.fill-p{fill:#26418f}.theme-indigo .fill-p::before,.theme-indigo svg .fill-p::before,.theme-indigo svg.fill-p::before{color:#26418f}.theme-indigo .fill-s,.theme-indigo svg .fill-s,.theme-indigo svg.fill-s{fill:#92a6dd}.theme-indigo .fill-s::before,.theme-indigo svg .fill-s::before,.theme-indigo svg.fill-s::before{color:#92a6dd}.theme-indigo .fill-t,.theme-indigo svg .fill-t,.theme-indigo svg.fill-t{fill:#dee8ff}.theme-indigo .fill-t::before,.theme-indigo svg .fill-t::before,.theme-indigo svg.fill-t::before{color:#dee8ff}.theme-indigo .fill-q,.theme-indigo svg .fill-q,.theme-indigo svg.fill-q{fill:#f2f6ff}.theme-indigo .fill-q::before,.theme-indigo svg .fill-q::before,.theme-indigo svg.fill-q::before{color:#f2f6ff}.theme-indigo .nav-pills .nav-link.active,.theme-indigo .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#26418f;color:#fff}.theme-indigo .mobile-section-nav li a:active,.theme-indigo .mobile-section-nav li a:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #26418f;background-color:#f5f5f5;color:#26418f}.theme-indigo .mobile-section-nav{border-top:3px solid #92a6dd}.theme-indigo .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#26418f}.theme-indigo .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home{border-top-color:#26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home svg{fill:#26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home .fi{color:#26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #26418f;background-color:#f5f5f5}.theme-indigo nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home:hover a{color:#26418f}.theme-indigo nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#26418f}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#26418f;background-color:#f5f5f5}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#92a6dd}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #92a6dd}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#26418f}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#92a6dd}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#f8faff}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#26418f}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-indigo nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-indigo nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#26418f}.theme-indigo nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#21387b}.theme-indigo nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#26418f}.theme-indigo .pagination li.active a{background-color:#26418f!important;border-color:#26418f!important}.theme-cyan .site-title{background-color:#006778;color:#fff;border-bottom:3px solid #65b0bd}.theme-cyan .site-title .tagline{color:#fff}.theme-cyan .alert-primary,.theme-cyan .bg-primary,.theme-cyan.bg-primary{background-color:#006778!important;color:#fff!important}.theme-cyan .alert-primary a:not(.btn),.theme-cyan .bg-primary a:not(.btn),.theme-cyan.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-cyan .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-cyan .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-cyan.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-cyan .alert-primary svg,.theme-cyan .bg-primary svg,.theme-cyan.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-cyan .alert-primary .card-header a,.theme-cyan .bg-primary .card-header a,.theme-cyan.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-cyan .bg-dark,.theme-cyan.bg-dark{background-color:#00252c!important;color:#fff!important}.theme-cyan .bg-dark a:not(.btn),.theme-cyan.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-cyan .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-cyan.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-cyan .bg-dark svg,.theme-cyan.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-cyan .bg-dark .card-header a,.theme-cyan.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-cyan .alert-secondary,.theme-cyan .bg-secondary,.theme-cyan.bg-secondary{background-color:#65b0bd!important;color:#000!important}.theme-cyan .alert-secondary a:not(.btn),.theme-cyan .bg-secondary a:not(.btn),.theme-cyan.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-cyan .alert-secondary svg,.theme-cyan .bg-secondary svg,.theme-cyan.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-cyan .bg-tertiary,.theme-cyan.bg-tertiary{background-color:#cce5e9!important;color:#000}.theme-cyan .bg-tertiary.card-header a,.theme-cyan.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-cyan .bg-quaternary,.theme-cyan.bg-quaternary{background-color:#ebf5f6!important;color:#000}.theme-cyan .bg-quaternary.card-header a,.theme-cyan.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-cyan .bg-primary-10{background-color:rgba(0,103,120,.1)!important}.theme-cyan .bg-secondary-10{background-color:rgba(101,176,189,.1)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-10{background-color:rgba(204,229,233,.1)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-10{background-color:rgba(235,245,246,.1)!important}.theme-cyan .bg-primary-20{background-color:rgba(0,103,120,.2)!important}.theme-cyan .bg-secondary-20{background-color:rgba(101,176,189,.2)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-20{background-color:rgba(204,229,233,.2)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-20{background-color:rgba(235,245,246,.2)!important}.theme-cyan .bg-primary-30{background-color:rgba(0,103,120,.3)!important}.theme-cyan .bg-secondary-30{background-color:rgba(101,176,189,.3)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-30{background-color:rgba(204,229,233,.3)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-30{background-color:rgba(235,245,246,.3)!important}.theme-cyan .bg-primary-40{background-color:rgba(0,103,120,.4)!important}.theme-cyan .bg-secondary-40{background-color:rgba(101,176,189,.4)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-40{background-color:rgba(204,229,233,.4)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-40{background-color:rgba(235,245,246,.4)!important}.theme-cyan .bg-primary-50{background-color:rgba(0,103,120,.5)!important}.theme-cyan .bg-secondary-50{background-color:rgba(101,176,189,.5)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-50{background-color:rgba(204,229,233,.5)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-50{background-color:rgba(235,245,246,.5)!important}.theme-cyan .bg-primary-60{background-color:rgba(0,103,120,.6)!important}.theme-cyan .bg-secondary-60{background-color:rgba(101,176,189,.6)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-60{background-color:rgba(204,229,233,.6)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-60{background-color:rgba(235,245,246,.6)!important}.theme-cyan .bg-primary-70{background-color:rgba(0,103,120,.7)!important}.theme-cyan .bg-secondary-70{background-color:rgba(101,176,189,.7)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-70{background-color:rgba(204,229,233,.7)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-70{background-color:rgba(235,245,246,.7)!important}.theme-cyan .bg-primary-80{background-color:rgba(0,103,120,.8)!important}.theme-cyan .bg-secondary-80{background-color:rgba(101,176,189,.8)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-80{background-color:rgba(204,229,233,.8)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-80{background-color:rgba(235,245,246,.8)!important}.theme-cyan .bg-primary-90{background-color:rgba(0,103,120,.9)!important}.theme-cyan .bg-secondary-90{background-color:rgba(101,176,189,.9)!important}.theme-cyan .bg-tertiary-90{background-color:rgba(204,229,233,.9)!important}.theme-cyan .bg-quaternary-90{background-color:rgba(235,245,246,.9)!important}.theme-cyan .b-primary,.theme-cyan.b-primary{border-color:#006778!important}.theme-cyan .b-secondary,.theme-cyan.b-secondary{border-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .b-tertiary,.theme-cyan.b-tertiary{border-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .b-quaternary,.theme-cyan.b-quaternary{border-color:#ebf5f6!important}.theme-cyan .bt-primary,.theme-cyan.bt-primary{border-top-color:#006778!important}.theme-cyan .bt-secondary,.theme-cyan.bt-secondary{border-top-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .bt-tertiary,.theme-cyan.bt-tertiary{border-top-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .bt-quaternary,.theme-cyan.bt-quaternary{border-top-color:#ebf5f6!important}.theme-cyan .br-primary,.theme-cyan.br-primary{border-right-color:#006778!important}.theme-cyan .br-secondary,.theme-cyan.br-secondary{border-right-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .br-tertiary,.theme-cyan.br-tertiary{border-right-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .br-quaternary,.theme-cyan.br-quaternary{border-right-color:#ebf5f6!important}.theme-cyan .bb-primary,.theme-cyan.bb-primary{border-bottom-color:#006778!important}.theme-cyan .bb-secondary,.theme-cyan.bb-secondary{border-bottom-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .bb-tertiary,.theme-cyan.bb-tertiary{border-bottom-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .bb-quaternary,.theme-cyan.bb-quaternary{border-bottom-color:#ebf5f6!important}.theme-cyan .bl-primary,.theme-cyan.bl-primary{border-left-color:#006778!important}.theme-cyan .bl-secondary,.theme-cyan.bl-secondary{border-left-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .bl-tertiary,.theme-cyan.bl-tertiary{border-left-color:#cce5e9!important}.theme-cyan .bl-quaternary,.theme-cyan.bl-quaternary{border-left-color:#ebf5f6!important}.theme-cyan .c-primary,.theme-cyan .text-primary,.theme-cyan.c-primary,.theme-cyan.text-primary{color:#006778!important}.theme-cyan .primary li.checked::before,.theme-cyan .primary li::before{color:#006778!important}.theme-cyan .alert-primary svg{fill:#65b0bd}.theme-cyan .cdc-timeline svg{fill:#006778}.theme-cyan .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #006778}.theme-cyan .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #006778}.theme-cyan .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #006778;background-color:#f8f9fa}.theme-cyan .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-cyan .yamm .nav-link:hover{background:#65b0bd}.theme-cyan .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #006778}.theme-cyan .nav-tabs .nav-link.active,.theme-cyan .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #006778;font-weight:700}.theme-cyan .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #65b0bd}.theme-cyan .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-cyan .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#006778}.theme-cyan .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-cyan .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#006778!important;border-color:#006778!important}.theme-cyan .table.table-dark{background-color:#006778}.theme-cyan .table .thead-light th{background-color:#65b0bd}.theme-cyan .table .thead-dark th{background-color:#006778;border-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#65b0bd;color:#000}.theme-cyan .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#65b0bd;color:#000}.theme-cyan .audio-player .btn-primary,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-cyan .audio-player .btn-primary:active,.theme-cyan .audio-player .btn-primary:focus,.theme-cyan .audio-player .btn-primary:hover,.theme-cyan .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary:active,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-cyan .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-cyan .audio-player .btn-primary svg,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-cyan .audio-player .btn-primary .fi,.theme-cyan .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-cyan a .btn-primary:hover,.theme-cyan a.btn-primary:hover{background-color:#00515f!important}.theme-cyan a .btn-secondary:hover,.theme-cyan a.btn-secondary:hover{background-color:#53a7b5!important}.theme-cyan a .btn-tertiary:hover,.theme-cyan a.btn-tertiary:hover{background-color:#badce1!important}.theme-cyan a .btn-quaternary:hover,.theme-cyan a.btn-quaternary:hover{background-color:#d9ecee!important}.theme-cyan a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-cyan a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#006778!important}.theme-cyan a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-cyan a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#65b0bd!important}.theme-cyan .btn-primary,.theme-cyan.btn-primary{background-color:#006778;border-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .btn-primary .file-details,.theme-cyan.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-cyan .btn-primary svg,.theme-cyan.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-cyan .btn-primary:hover,.theme-cyan.btn-primary:hover{background-color:#00515f}.theme-cyan .btn-primary:focus,.theme-cyan .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-cyan.btn-primary:focus,.theme-cyan.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#006778;border-color:#006778}.theme-cyan .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#006778;border-color:#006778}.theme-cyan .btn-secondary,.theme-cyan.btn-secondary{background-color:#65b0bd;border-color:#65b0bd;color:#000}.theme-cyan .btn-secondary .file-details,.theme-cyan.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-cyan .btn-secondary svg,.theme-cyan.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-cyan .btn-secondary:hover,.theme-cyan.btn-secondary:hover{background-color:#53a7b5;border-color:#53a7b5;color:#000}.theme-cyan .btn-secondary:focus,.theme-cyan .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-cyan.btn-secondary:focus,.theme-cyan.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#65b0bd;border-color:#65b0bd;color:#000}.theme-cyan .btn-tertiary,.theme-cyan.btn-tertiary{background-color:#cce5e9;border-color:#cce5e9;color:#075290}.theme-cyan .btn-tertiary .file-details,.theme-cyan.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-cyan .btn-tertiary svg,.theme-cyan.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-cyan .btn-tertiary:hover,.theme-cyan.btn-tertiary:hover{background-color:#badce1;border-color:#badce1}.theme-cyan .btn-tertiary:focus,.theme-cyan .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-cyan.btn-tertiary:focus,.theme-cyan.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#cce5e9;border-color:#cce5e9}.theme-cyan .btn-quaternary,.theme-cyan.btn-quaternary{background-color:#ebf5f6;border-color:#ebf5f6;color:#000}.theme-cyan .btn-quaternary .file-details,.theme-cyan.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-cyan .btn-quaternary svg,.theme-cyan.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-cyan .btn-quaternary:hover,.theme-cyan.btn-quaternary:hover{background-color:#d9ecee;border-color:#d9ecee}.theme-cyan .btn-quaternary:focus,.theme-cyan .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-cyan.btn-quaternary:focus,.theme-cyan.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-cyan.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ebf5f6;border-color:#ebf5f6}.theme-cyan .list-group-item.active{background-color:#006778;border-color:#006778}.theme-cyan .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#65b0bd;color:#000}.theme-cyan .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#006778}.theme-cyan .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#006778}.theme-cyan .checkbox-list.primary .fi{color:#006778}.theme-cyan .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#006778!important}.theme-cyan .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-cyan .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-cyan .fill-p,.theme-cyan svg .fill-p,.theme-cyan svg.fill-p{fill:#006778}.theme-cyan .fill-p::before,.theme-cyan svg .fill-p::before,.theme-cyan svg.fill-p::before{color:#006778}.theme-cyan .fill-s,.theme-cyan svg .fill-s,.theme-cyan svg.fill-s{fill:#65b0bd}.theme-cyan .fill-s::before,.theme-cyan svg .fill-s::before,.theme-cyan svg.fill-s::before{color:#65b0bd}.theme-cyan .fill-t,.theme-cyan svg .fill-t,.theme-cyan svg.fill-t{fill:#cce5e9}.theme-cyan .fill-t::before,.theme-cyan svg .fill-t::before,.theme-cyan svg.fill-t::before{color:#cce5e9}.theme-cyan .fill-q,.theme-cyan svg .fill-q,.theme-cyan svg.fill-q{fill:#ebf5f6}.theme-cyan .fill-q::before,.theme-cyan svg .fill-q::before,.theme-cyan svg.fill-q::before{color:#ebf5f6}.theme-cyan .nav-pills .nav-link.active,.theme-cyan .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#006778;color:#fff}.theme-cyan .mobile-section-nav li a:active,.theme-cyan .mobile-section-nav li a:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #006778;background-color:#f5f5f5;color:#006778}.theme-cyan .mobile-section-nav{border-top:3px solid #65b0bd}.theme-cyan .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#006778}.theme-cyan .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #006778}.theme-cyan nav .nav-section-home{border-top-color:#006778}.theme-cyan nav .nav-section-home svg{fill:#006778}.theme-cyan nav .nav-section-home .fi{color:#006778}.theme-cyan nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #006778;background-color:#f5f5f5}.theme-cyan nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #006778}.theme-cyan nav .nav-section-home:hover a{color:#006778}.theme-cyan nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#006778}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#006778;background-color:#f5f5f5}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#65b0bd}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #65b0bd}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#006778}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#65b0bd}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#deeef1}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#006778}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-cyan nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-cyan nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#006778}.theme-cyan nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#00515f}.theme-cyan nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#006778}.theme-cyan .pagination li.active a{background-color:#006778!important;border-color:#006778!important}.theme-green .site-title{background-color:#497d0c;color:#fff;border-bottom:3px solid #84bc49}.theme-green .site-title .tagline{color:#fff}.theme-green .alert-primary,.theme-green .bg-primary,.theme-green.bg-primary{background-color:#497d0c!important;color:#fff!important}.theme-green .alert-primary a:not(.btn),.theme-green .bg-primary a:not(.btn),.theme-green.bg-primary a:not(.btn){color:#fff}.theme-green .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-green .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-green.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-green .alert-primary svg,.theme-green .bg-primary svg,.theme-green.bg-primary svg{fill:#fff}.theme-green .alert-primary .card-header a,.theme-green .bg-primary .card-header a,.theme-green.bg-primary .card-header a{color:#fff}.theme-green .bg-dark,.theme-green.bg-dark{background-color:#203705!important;color:#fff!important}.theme-green .bg-dark a:not(.btn),.theme-green.bg-dark a:not(.btn){color:#fff}.theme-green .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-green.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#fff}.theme-green .bg-dark svg,.theme-green.bg-dark svg{fill:#fff}.theme-green .bg-dark .card-header a,.theme-green.bg-dark .card-header a{color:#fff}.theme-green .alert-secondary,.theme-green .bg-secondary,.theme-green.bg-secondary{background-color:#84bc49!important;color:#000!important}.theme-green .alert-secondary a:not(.btn),.theme-green .bg-secondary a:not(.btn),.theme-green.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-green .alert-secondary svg,.theme-green .bg-secondary svg,.theme-green.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-green .bg-tertiary,.theme-green.bg-tertiary{background-color:#dcedc8!important;color:#000}.theme-green .bg-tertiary.card-header a,.theme-green.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-green .bg-quaternary,.theme-green.bg-quaternary{background-color:#f1f8e9!important;color:#000}.theme-green .bg-quaternary.card-header a,.theme-green.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-green .bg-primary-10{background-color:rgba(73,125,12,.1)!important}.theme-green .bg-secondary-10{background-color:rgba(132,188,73,.1)!important}.theme-green .bg-tertiary-10{background-color:rgba(220,237,200,.1)!important}.theme-green .bg-quaternary-10{background-color:rgba(241,248,233,.1)!important}.theme-green .bg-primary-20{background-color:rgba(73,125,12,.2)!important}.theme-green .bg-secondary-20{background-color:rgba(132,188,73,.2)!important}.theme-green .bg-tertiary-20{background-color:rgba(220,237,200,.2)!important}.theme-green .bg-quaternary-20{background-color:rgba(241,248,233,.2)!important}.theme-green .bg-primary-30{background-color:rgba(73,125,12,.3)!important}.theme-green .bg-secondary-30{background-color:rgba(132,188,73,.3)!important}.theme-green .bg-tertiary-30{background-color:rgba(220,237,200,.3)!important}.theme-green .bg-quaternary-30{background-color:rgba(241,248,233,.3)!important}.theme-green .bg-primary-40{background-color:rgba(73,125,12,.4)!important}.theme-green .bg-secondary-40{background-color:rgba(132,188,73,.4)!important}.theme-green .bg-tertiary-40{background-color:rgba(220,237,200,.4)!important}.theme-green .bg-quaternary-40{background-color:rgba(241,248,233,.4)!important}.theme-green .bg-primary-50{background-color:rgba(73,125,12,.5)!important}.theme-green .bg-secondary-50{background-color:rgba(132,188,73,.5)!important}.theme-green .bg-tertiary-50{background-color:rgba(220,237,200,.5)!important}.theme-green .bg-quaternary-50{background-color:rgba(241,248,233,.5)!important}.theme-green .bg-primary-60{background-color:rgba(73,125,12,.6)!important}.theme-green .bg-secondary-60{background-color:rgba(132,188,73,.6)!important}.theme-green .bg-tertiary-60{background-color:rgba(220,237,200,.6)!important}.theme-green .bg-quaternary-60{background-color:rgba(241,248,233,.6)!important}.theme-green .bg-primary-70{background-color:rgba(73,125,12,.7)!important}.theme-green .bg-secondary-70{background-color:rgba(132,188,73,.7)!important}.theme-green .bg-tertiary-70{background-color:rgba(220,237,200,.7)!important}.theme-green .bg-quaternary-70{background-color:rgba(241,248,233,.7)!important}.theme-green .bg-primary-80{background-color:rgba(73,125,12,.8)!important}.theme-green .bg-secondary-80{background-color:rgba(132,188,73,.8)!important}.theme-green .bg-tertiary-80{background-color:rgba(220,237,200,.8)!important}.theme-green .bg-quaternary-80{background-color:rgba(241,248,233,.8)!important}.theme-green .bg-primary-90{background-color:rgba(73,125,12,.9)!important}.theme-green .bg-secondary-90{background-color:rgba(132,188,73,.9)!important}.theme-green .bg-tertiary-90{background-color:rgba(220,237,200,.9)!important}.theme-green .bg-quaternary-90{background-color:rgba(241,248,233,.9)!important}.theme-green .b-primary,.theme-green.b-primary{border-color:#497d0c!important}.theme-green .b-secondary,.theme-green.b-secondary{border-color:#84bc49!important}.theme-green .b-tertiary,.theme-green.b-tertiary{border-color:#dcedc8!important}.theme-green .b-quaternary,.theme-green.b-quaternary{border-color:#f1f8e9!important}.theme-green .bt-primary,.theme-green.bt-primary{border-top-color:#497d0c!important}.theme-green .bt-secondary,.theme-green.bt-secondary{border-top-color:#84bc49!important}.theme-green .bt-tertiary,.theme-green.bt-tertiary{border-top-color:#dcedc8!important}.theme-green .bt-quaternary,.theme-green.bt-quaternary{border-top-color:#f1f8e9!important}.theme-green .br-primary,.theme-green.br-primary{border-right-color:#497d0c!important}.theme-green .br-secondary,.theme-green.br-secondary{border-right-color:#84bc49!important}.theme-green .br-tertiary,.theme-green.br-tertiary{border-right-color:#dcedc8!important}.theme-green .br-quaternary,.theme-green.br-quaternary{border-right-color:#f1f8e9!important}.theme-green .bb-primary,.theme-green.bb-primary{border-bottom-color:#497d0c!important}.theme-green .bb-secondary,.theme-green.bb-secondary{border-bottom-color:#84bc49!important}.theme-green .bb-tertiary,.theme-green.bb-tertiary{border-bottom-color:#dcedc8!important}.theme-green .bb-quaternary,.theme-green.bb-quaternary{border-bottom-color:#f1f8e9!important}.theme-green .bl-primary,.theme-green.bl-primary{border-left-color:#497d0c!important}.theme-green .bl-secondary,.theme-green.bl-secondary{border-left-color:#84bc49!important}.theme-green .bl-tertiary,.theme-green.bl-tertiary{border-left-color:#dcedc8!important}.theme-green .bl-quaternary,.theme-green.bl-quaternary{border-left-color:#f1f8e9!important}.theme-green .c-primary,.theme-green .text-primary,.theme-green.c-primary,.theme-green.text-primary{color:#497d0c!important}.theme-green .primary li.checked::before,.theme-green .primary li::before{color:#497d0c!important}.theme-green .alert-primary svg{fill:#84bc49}.theme-green .cdc-timeline svg{fill:#497d0c}.theme-green .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #497d0c}.theme-green .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #497d0c}.theme-green .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #497d0c;background-color:#f8f9fa}.theme-green .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-green .yamm .nav-link:hover{background:#84bc49}.theme-green .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #497d0c}.theme-green .nav-tabs .nav-link.active,.theme-green .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #497d0c;font-weight:700}.theme-green .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #84bc49}.theme-green .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-green .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#497d0c}.theme-green .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-green .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#497d0c!important;border-color:#497d0c!important}.theme-green .table.table-dark{background-color:#497d0c}.theme-green .table .thead-light th{background-color:#84bc49}.theme-green .table .thead-dark th{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#84bc49;color:#000}.theme-green .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#84bc49;color:#000}.theme-green .audio-player .btn-primary,.theme-green .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-green .audio-player .btn-primary:active,.theme-green .audio-player .btn-primary:focus,.theme-green .audio-player .btn-primary:hover,.theme-green .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-green .audio-player .btn-secondary:active,.theme-green .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-green .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-green .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-green .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-green .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-green .audio-player .btn-primary svg,.theme-green .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-green .audio-player .btn-primary .fi,.theme-green .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-green a .btn-primary:hover,.theme-green a.btn-primary:hover{background-color:#3b660a!important}.theme-green a .btn-secondary:hover,.theme-green a.btn-secondary:hover{background-color:#77ac3f!important}.theme-green a .btn-tertiary:hover,.theme-green a.btn-tertiary:hover{background-color:#d0e7b5!important}.theme-green a .btn-quaternary:hover,.theme-green a.btn-quaternary:hover{background-color:#e5f2d6!important}.theme-green a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-green a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#497d0c!important}.theme-green a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-green a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#84bc49!important}.theme-green .btn-primary,.theme-green.btn-primary{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .btn-primary .file-details,.theme-green.btn-primary .file-details{color:#fff}.theme-green .btn-primary svg,.theme-green.btn-primary svg{fill:#fff}.theme-green .btn-primary:hover,.theme-green.btn-primary:hover{background-color:#3b660a}.theme-green .btn-primary:focus,.theme-green .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-green.btn-primary:focus,.theme-green.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c}.theme-green .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c}.theme-green .btn-secondary,.theme-green.btn-secondary{background-color:#84bc49;border-color:#84bc49;color:#000}.theme-green .btn-secondary .file-details,.theme-green.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-green .btn-secondary svg,.theme-green.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-green .btn-secondary:hover,.theme-green.btn-secondary:hover{background-color:#77ac3f;border-color:#77ac3f;color:#000}.theme-green .btn-secondary:focus,.theme-green .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-green.btn-secondary:focus,.theme-green.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#84bc49;border-color:#84bc49;color:#000}.theme-green .btn-tertiary,.theme-green.btn-tertiary{background-color:#dcedc8;border-color:#dcedc8;color:#075290}.theme-green .btn-tertiary .file-details,.theme-green.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-green .btn-tertiary svg,.theme-green.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-green .btn-tertiary:hover,.theme-green.btn-tertiary:hover{background-color:#d0e7b5;border-color:#d0e7b5}.theme-green .btn-tertiary:focus,.theme-green .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-green.btn-tertiary:focus,.theme-green.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#dcedc8;border-color:#dcedc8}.theme-green .btn-quaternary,.theme-green.btn-quaternary{background-color:#f1f8e9;border-color:#f1f8e9;color:#000}.theme-green .btn-quaternary .file-details,.theme-green.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-green .btn-quaternary svg,.theme-green.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-green .btn-quaternary:hover,.theme-green.btn-quaternary:hover{background-color:#e5f2d6;border-color:#e5f2d6}.theme-green .btn-quaternary:focus,.theme-green .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-green.btn-quaternary:focus,.theme-green.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-green.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#f1f8e9;border-color:#f1f8e9}.theme-green .list-group-item.active{background-color:#497d0c;border-color:#497d0c}.theme-green .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#84bc49;color:#000}.theme-green .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#497d0c}.theme-green .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#497d0c}.theme-green .checkbox-list.primary .fi{color:#497d0c}.theme-green .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#497d0c!important}.theme-green .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-green .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-green .fill-p,.theme-green svg .fill-p,.theme-green svg.fill-p{fill:#497d0c}.theme-green .fill-p::before,.theme-green svg .fill-p::before,.theme-green svg.fill-p::before{color:#497d0c}.theme-green .fill-s,.theme-green svg .fill-s,.theme-green svg.fill-s{fill:#84bc49}.theme-green .fill-s::before,.theme-green svg .fill-s::before,.theme-green svg.fill-s::before{color:#84bc49}.theme-green .fill-t,.theme-green svg .fill-t,.theme-green svg.fill-t{fill:#dcedc8}.theme-green .fill-t::before,.theme-green svg .fill-t::before,.theme-green svg.fill-t::before{color:#dcedc8}.theme-green .fill-q,.theme-green svg .fill-q,.theme-green svg.fill-q{fill:#f1f8e9}.theme-green .fill-q::before,.theme-green svg .fill-q::before,.theme-green svg.fill-q::before{color:#f1f8e9}.theme-green .nav-pills .nav-link.active,.theme-green .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#497d0c;color:#fff}.theme-green .mobile-section-nav li a:active,.theme-green .mobile-section-nav li a:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #497d0c;background-color:#f5f5f5;color:#497d0c}.theme-green .mobile-section-nav{border-top:3px solid #84bc49}.theme-green .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#497d0c}.theme-green .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #497d0c}.theme-green nav .nav-section-home{border-top-color:#497d0c}.theme-green nav .nav-section-home svg{fill:#497d0c}.theme-green nav .nav-section-home .fi{color:#497d0c}.theme-green nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #497d0c;background-color:#f5f5f5}.theme-green nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #497d0c}.theme-green nav .nav-section-home:hover a{color:#497d0c}.theme-green nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-green nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-green nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-green nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-green nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-green nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#497d0c}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#497d0c;background-color:#f5f5f5}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-green nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-green nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-green nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#84bc49}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #84bc49}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#497d0c}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#84bc49}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-green nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#e8f3db}.theme-green nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#497d0c}.theme-green nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-green nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-green nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-green nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#497d0c}.theme-green nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#3b660a}.theme-green nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#497d0c}.theme-green .pagination li.active a{background-color:#497d0c!important;border-color:#497d0c!important}.theme-amber .site-title{background-color:#fbab18;color:#000;border-bottom:3px solid #ffd54f}.theme-amber .site-title .tagline{color:#000}.theme-amber .alert-primary,.theme-amber .bg-primary,.theme-amber.bg-primary{background-color:#fbab18!important;color:#000!important}.theme-amber .alert-primary a:not(.btn),.theme-amber .bg-primary a:not(.btn),.theme-amber.bg-primary a:not(.btn){color:#000}.theme-amber .alert-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-amber .bg-primary a:not(.btn) .file-details,.theme-amber.bg-primary a:not(.btn) .file-details{color:#000}.theme-amber .alert-primary svg,.theme-amber .bg-primary svg,.theme-amber.bg-primary svg{fill:#000}.theme-amber .alert-primary .card-header a,.theme-amber .bg-primary .card-header a,.theme-amber.bg-primary .card-header a{color:#000}.theme-amber .bg-dark,.theme-amber.bg-dark{background-color:#c38003!important;color:#000!important}.theme-amber .bg-dark a:not(.btn),.theme-amber.bg-dark a:not(.btn){color:#000}.theme-amber .bg-dark a:not(.btn) .file-details,.theme-amber.bg-dark a:not(.btn) .file-details{color:#000}.theme-amber .bg-dark svg,.theme-amber.bg-dark svg{fill:#000}.theme-amber .bg-dark .card-header a,.theme-amber.bg-dark .card-header a{color:#000}.theme-amber .alert-secondary,.theme-amber .bg-secondary,.theme-amber.bg-secondary{background-color:#ffd54f!important;color:#000!important}.theme-amber .alert-secondary a:not(.btn),.theme-amber .bg-secondary a:not(.btn),.theme-amber.bg-secondary a:not(.btn){color:#000}.theme-amber .alert-secondary svg,.theme-amber .bg-secondary svg,.theme-amber.bg-secondary svg{fill:#000}.theme-amber .bg-tertiary,.theme-amber.bg-tertiary{background-color:#ffecb3!important;color:#000}.theme-amber .bg-tertiary.card-header a,.theme-amber.bg-tertiary.card-header a{color:#000}.theme-amber .bg-quaternary,.theme-amber.bg-quaternary{background-color:#fff7e1!important;color:#000}.theme-amber .bg-quaternary.card-header a,.theme-amber.bg-quaternary.card-header a{color:#000}.theme-amber .bg-primary-10{background-color:rgba(251,171,24,.1)!important}.theme-amber .bg-secondary-10{background-color:rgba(255,213,79,.1)!important}.theme-amber .bg-tertiary-10{background-color:rgba(255,236,179,.1)!important}.theme-amber .bg-quaternary-10{background-color:rgba(255,247,225,.1)!important}.theme-amber .bg-primary-20{background-color:rgba(251,171,24,.2)!important}.theme-amber .bg-secondary-20{background-color:rgba(255,213,79,.2)!important}.theme-amber .bg-tertiary-20{background-color:rgba(255,236,179,.2)!important}.theme-amber .bg-quaternary-20{background-color:rgba(255,247,225,.2)!important}.theme-amber .bg-primary-30{background-color:rgba(251,171,24,.3)!important}.theme-amber .bg-secondary-30{background-color:rgba(255,213,79,.3)!important}.theme-amber .bg-tertiary-30{background-color:rgba(255,236,179,.3)!important}.theme-amber .bg-quaternary-30{background-color:rgba(255,247,225,.3)!important}.theme-amber .bg-primary-40{background-color:rgba(251,171,24,.4)!important}.theme-amber .bg-secondary-40{background-color:rgba(255,213,79,.4)!important}.theme-amber .bg-tertiary-40{background-color:rgba(255,236,179,.4)!important}.theme-amber .bg-quaternary-40{background-color:rgba(255,247,225,.4)!important}.theme-amber .bg-primary-50{background-color:rgba(251,171,24,.5)!important}.theme-amber .bg-secondary-50{background-color:rgba(255,213,79,.5)!important}.theme-amber .bg-tertiary-50{background-color:rgba(255,236,179,.5)!important}.theme-amber .bg-quaternary-50{background-color:rgba(255,247,225,.5)!important}.theme-amber .bg-primary-60{background-color:rgba(251,171,24,.6)!important}.theme-amber .bg-secondary-60{background-color:rgba(255,213,79,.6)!important}.theme-amber .bg-tertiary-60{background-color:rgba(255,236,179,.6)!important}.theme-amber .bg-quaternary-60{background-color:rgba(255,247,225,.6)!important}.theme-amber .bg-primary-70{background-color:rgba(251,171,24,.7)!important}.theme-amber .bg-secondary-70{background-color:rgba(255,213,79,.7)!important}.theme-amber .bg-tertiary-70{background-color:rgba(255,236,179,.7)!important}.theme-amber .bg-quaternary-70{background-color:rgba(255,247,225,.7)!important}.theme-amber .bg-primary-80{background-color:rgba(251,171,24,.8)!important}.theme-amber .bg-secondary-80{background-color:rgba(255,213,79,.8)!important}.theme-amber .bg-tertiary-80{background-color:rgba(255,236,179,.8)!important}.theme-amber .bg-quaternary-80{background-color:rgba(255,247,225,.8)!important}.theme-amber .bg-primary-90{background-color:rgba(251,171,24,.9)!important}.theme-amber .bg-secondary-90{background-color:rgba(255,213,79,.9)!important}.theme-amber .bg-tertiary-90{background-color:rgba(255,236,179,.9)!important}.theme-amber .bg-quaternary-90{background-color:rgba(255,247,225,.9)!important}.theme-amber .b-primary,.theme-amber.b-primary{border-color:#fbab18!important}.theme-amber .b-secondary,.theme-amber.b-secondary{border-color:#ffd54f!important}.theme-amber .b-tertiary,.theme-amber.b-tertiary{border-color:#ffecb3!important}.theme-amber .b-quaternary,.theme-amber.b-quaternary{border-color:#fff7e1!important}.theme-amber .bt-primary,.theme-amber.bt-primary{border-top-color:#fbab18!important}.theme-amber .bt-secondary,.theme-amber.bt-secondary{border-top-color:#ffd54f!important}.theme-amber .bt-tertiary,.theme-amber.bt-tertiary{border-top-color:#ffecb3!important}.theme-amber .bt-quaternary,.theme-amber.bt-quaternary{border-top-color:#fff7e1!important}.theme-amber .br-primary,.theme-amber.br-primary{border-right-color:#fbab18!important}.theme-amber .br-secondary,.theme-amber.br-secondary{border-right-color:#ffd54f!important}.theme-amber .br-tertiary,.theme-amber.br-tertiary{border-right-color:#ffecb3!important}.theme-amber .br-quaternary,.theme-amber.br-quaternary{border-right-color:#fff7e1!important}.theme-amber .bb-primary,.theme-amber.bb-primary{border-bottom-color:#fbab18!important}.theme-amber .bb-secondary,.theme-amber.bb-secondary{border-bottom-color:#ffd54f!important}.theme-amber .bb-tertiary,.theme-amber.bb-tertiary{border-bottom-color:#ffecb3!important}.theme-amber .bb-quaternary,.theme-amber.bb-quaternary{border-bottom-color:#fff7e1!important}.theme-amber .bl-primary,.theme-amber.bl-primary{border-left-color:#fbab18!important}.theme-amber .bl-secondary,.theme-amber.bl-secondary{border-left-color:#ffd54f!important}.theme-amber .bl-tertiary,.theme-amber.bl-tertiary{border-left-color:#ffecb3!important}.theme-amber .bl-quaternary,.theme-amber.bl-quaternary{border-left-color:#fff7e1!important}.theme-amber .c-primary,.theme-amber .text-primary,.theme-amber.c-primary,.theme-amber.text-primary{color:#fbab18!important}.theme-amber .primary li.checked::before,.theme-amber .primary li::before{color:#fbab18!important}.theme-amber .alert-primary svg{fill:#ffd54f}.theme-amber .cdc-timeline svg{fill:#fbab18}.theme-amber .tabs-horizontal.nav-tabs .nav-link.active{border-bottom:3px solid #fbab18}.theme-amber .yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #fbab18}.theme-amber .yamm .dropdown-item:active{border-left:4px solid #fbab18;background-color:#f8f9fa}.theme-amber .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.theme-amber .yamm .nav-link:hover{background:#ffd54f}.theme-amber .tabs-vertical .nav-link.active{border-bottom:3px solid #fbab18}.theme-amber .nav-tabs .nav-link.active,.theme-amber .nav-tabs .nav-link:hover{border-top:3px solid #fbab18;font-weight:700}.theme-amber .nav-pills .nav-link.active{border-bottom:3px solid #ffd54f}.theme-amber .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .gj-icon,.theme-amber .gj-datepicker-bootstrap [role=right-icon] button .material-icons{color:#fbab18}.theme-amber .gj-datepicker-bootstrap button{background-color:#fff;border-color:#bdbdbd!important;margin-left:1px}.theme-amber .gj-picker-bootstrap table tr td.selected.gj-cursor-pointer div{background-color:#fbab18!important;border-color:#fbab18!important}.theme-amber .table.table-dark{background-color:#fbab18}.theme-amber .table .thead-light th{background-color:#ffd54f}.theme-amber .table .thead-dark th{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .table.table-striped-dark tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .table.table-striped-light tbody tr:nth-of-type(odd){background-color:#ffd54f;color:#000}.theme-amber .table.table-hover-dark tbody tr:hover{background-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .table.table-hover-light tbody tr:hover{background-color:#ffd54f;color:#000}.theme-amber .audio-player .btn-primary,.theme-amber .audio-player .btn-secondary{background-color:#f0f0f0;border-color:#f0f0f0}.theme-amber .audio-player .btn-primary:active,.theme-amber .audio-player .btn-primary:focus,.theme-amber .audio-player .btn-primary:hover,.theme-amber .audio-player .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-amber .audio-player .btn-secondary:active,.theme-amber .audio-player .btn-secondary:focus,.theme-amber .audio-player .btn-secondary:hover,.theme-amber .audio-player .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#d7d7d7;border-color:#d7d7d7}.theme-amber .audio-player .btn-primary .volume-range-button input,.theme-amber .audio-player .btn-secondary .volume-range-button input{margin-bottom:10px!important}.theme-amber .audio-player .btn-primary svg,.theme-amber .audio-player .btn-secondary svg{fill:#333}.theme-amber .audio-player .btn-primary .fi,.theme-amber .audio-player .btn-secondary .fi{color:#333;vertical-align:middle}.theme-amber a .btn-primary:hover,.theme-amber a.btn-primary:hover{background-color:#f5a004!important}.theme-amber a .btn-secondary:hover,.theme-amber a.btn-secondary:hover{background-color:#ffcf36!important}.theme-amber a .btn-tertiary:hover,.theme-amber a.btn-tertiary:hover{background-color:#ffe69a!important}.theme-amber a .btn-quaternary:hover,.theme-amber a.btn-quaternary:hover{background-color:#fff0c8!important}.theme-amber a.bg-primary.nav-btn:focus,.theme-amber a.bg-primary.nav-btn:hover{background-color:#fbab18!important}.theme-amber a.bg-secondary.nav-btn:focus,.theme-amber a.bg-secondary.nav-btn:hover{background-color:#ffd54f!important}.theme-amber .btn-primary,.theme-amber.btn-primary{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .btn-primary .file-details,.theme-amber.btn-primary .file-details{color:#000}.theme-amber .btn-primary svg,.theme-amber.btn-primary svg{fill:#000}.theme-amber .btn-primary:hover,.theme-amber.btn-primary:hover{background-color:#f5a004}.theme-amber .btn-primary:focus,.theme-amber .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber .btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-amber.btn-primary:focus,.theme-amber.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber.btn-primary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18}.theme-amber .show .btn-primary.dropdown-toggle{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18}.theme-amber .btn-secondary,.theme-amber.btn-secondary{background-color:#ffd54f;border-color:#ffd54f;color:#000}.theme-amber .btn-secondary .file-details,.theme-amber.btn-secondary .file-details{color:#000}.theme-amber .btn-secondary svg,.theme-amber.btn-secondary svg{fill:#000}.theme-amber .btn-secondary:hover,.theme-amber.btn-secondary:hover{background-color:#ffcf36;border-color:#ffcf36;color:#000}.theme-amber .btn-secondary:focus,.theme-amber .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber .btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-amber.btn-secondary:focus,.theme-amber.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber.btn-secondary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffd54f;border-color:#ffd54f;color:#000}.theme-amber .btn-tertiary,.theme-amber.btn-tertiary{background-color:#ffecb3;border-color:#ffecb3;color:#075290}.theme-amber .btn-tertiary .file-details,.theme-amber.btn-tertiary .file-details{color:#000}.theme-amber .btn-tertiary svg,.theme-amber.btn-tertiary svg{fill:#005eaa}.theme-amber .btn-tertiary:hover,.theme-amber.btn-tertiary:hover{background-color:#ffe69a;border-color:#ffe69a}.theme-amber .btn-tertiary:focus,.theme-amber .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber .btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-amber.btn-tertiary:focus,.theme-amber.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber.btn-tertiary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#ffecb3;border-color:#ffecb3}.theme-amber .btn-quaternary,.theme-amber.btn-quaternary{background-color:#fff7e1;border-color:#fff7e1;color:#000}.theme-amber .btn-quaternary .file-details,.theme-amber.btn-quaternary .file-details{color:#000}.theme-amber .btn-quaternary svg,.theme-amber.btn-quaternary svg{fill:#005eaa}.theme-amber .btn-quaternary:hover,.theme-amber.btn-quaternary:hover{background-color:#fff0c8;border-color:#fff0c8}.theme-amber .btn-quaternary:focus,.theme-amber .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber .btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active,.theme-amber.btn-quaternary:focus,.theme-amber.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled).active,.theme-amber.btn-quaternary:not(:disabled):not(.disabled):active{background-color:#fff7e1;border-color:#fff7e1}.theme-amber .list-group-item.active{background-color:#fbab18;border-color:#fbab18}.theme-amber .list-group-item.list-group-item-primary{background-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .list-group-item.list-group-item-secondary{background-color:#ffd54f;color:#000}.theme-amber .radioBtn-styled .form-check input:checked~.checkmark{background-color:#fbab18}.theme-amber .radioBtn-styled .form-check .checkmark::after{background-color:#fbab18}.theme-amber .checkbox-list.primary .fi{color:#fbab18}.theme-amber .accordion .card.bar>.card>.card-header:hover{color:#fbab18!important}.theme-amber .dropdown-menu-search svg .fill-p,.theme-amber .dropdown-menu-search svg.fill-p{fill:#005eaa}.theme-amber .fill-p,.theme-amber svg .fill-p,.theme-amber svg.fill-p{fill:#fbab18}.theme-amber .fill-p::before,.theme-amber svg .fill-p::before,.theme-amber svg.fill-p::before{color:#fbab18}.theme-amber .fill-s,.theme-amber svg .fill-s,.theme-amber svg.fill-s{fill:#ffd54f}.theme-amber .fill-s::before,.theme-amber svg .fill-s::before,.theme-amber svg.fill-s::before{color:#ffd54f}.theme-amber .fill-t,.theme-amber svg .fill-t,.theme-amber svg.fill-t{fill:#ffecb3}.theme-amber .fill-t::before,.theme-amber svg .fill-t::before,.theme-amber svg.fill-t::before{color:#ffecb3}.theme-amber .fill-q,.theme-amber svg .fill-q,.theme-amber svg.fill-q{fill:#fff7e1}.theme-amber .fill-q::before,.theme-amber svg .fill-q::before,.theme-amber svg.fill-q::before{color:#fff7e1}.theme-amber .nav-pills .nav-link.active,.theme-amber .nav-pills .show>.nav-link{background-color:#fbab18;color:#000}.theme-amber .mobile-section-nav li a:active,.theme-amber .mobile-section-nav li a:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a:active,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a:hover{border-left:4px solid #fbab18;background-color:#f5f5f5;color:#fbab18}.theme-amber .mobile-section-nav{border-top:3px solid #ffd54f}.theme-amber .mobile-section-nav #svg-down{background-color:#fbab18}.theme-amber .mobile-section-nav nav .dropdown .list-group a.selected{border-left:4px solid #fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home{border-top-color:#fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home svg{fill:#fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home .fi{color:#fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home.selected{border-left:4px solid #fbab18;background-color:#f5f5f5}.theme-amber nav .nav-section-home:hover{background-color:#f5f5f5;border-left:4px solid #fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home:hover a{color:#fbab18}.theme-amber nav .nav-section-home a{text-decoration:none}.theme-amber nav .mobile-section-nav li a.nav-minus,.theme-amber nav .mobile-section-nav li a.nav-minus:hover,.theme-amber nav .mobile-section-nav li a.nav-plus,.theme-amber nav .mobile-section-nav li a.nav-plus:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a.nav-minus:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li a.nav-plus:hover{background-color:transparent;border-width:0}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active{background-color:#fff}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active>a:first-child{border-left-color:#fbab18}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active a:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active a:hover{border-left-color:#fbab18;background-color:#f5f5f5}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:hover,.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active a.nav-minus:link,.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:hover,.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active a.nav-plus:link,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-minus:link,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active a.nav-plus:link{background-color:transparent;border-width:0}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li{border-left-color:#ffd54f}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li a:active,.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li a:link,.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li a:visited,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:active,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:link,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:visited{font-weight:400;border-left:4px solid #f5f5f5;border-left:4px solid #ffd54f}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li a:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li a:hover{background-color:#f5f5f5;color:#fbab18}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li.selected a[data-toggle=collapse]:hover{border-left-color:#f5f5f5}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li.active,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active{border-left-color:#ffd54f}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li.active>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.active ul li ul li>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.active ul li ul li>a:first-child{border-left-color:#fff2cd}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.selected>a:first-child{font-weight:700;background-color:#f5f5f5;color:#fbab18}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.selected.active>a:first-child,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a:first-child{font-weight:700}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.selected.active>a,.theme-amber nav ul.tp-nav-main li.selected.active>a{background-color:#f5f5f5}.theme-amber nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot{background-color:#fbab18}.theme-amber nav .mobile-section-nav a.mobile-section-nav-foot:hover{background-color:#f5a004}.theme-amber nav .mobile-section-nav li.selected>a:first-child{border-left-color:#fbab18}.theme-amber .pagination li.active a{background-color:#fbab18!important;border-color:#fbab18!important}.bg-amber-p>span[class*=fill-]::before,.bg-blue-p>span[class*=fill-]::before,.bg-brown-p>span[class*=fill-]::before,.bg-cyan-p>span[class*=fill-]::before,.bg-gray-d1>span[class*=fill-]::before,.bg-gray-d2>span[class*=fill-]::before,.bg-green-p>span[class*=fill-]::before,.bg-indigo-p>span[class*=fill-]::before,.bg-orange-p>span[class*=fill-]::before,.bg-pink-p>span[class*=fill-]::before,.bg-purple-p>span[class*=fill-]::before,.bg-slate-p>span[class*=fill-]::before,.bg-teal-p>span[class*=fill-]::before{color:#fff!important}.cdc-timeline{list-style:none;padding:20px 0 20px;position:relative}.cdc-timeline svg{width:25px;height:25px}.cdc-timeline ul.list-bullet li{margin:15px}.cdc-timeline::before{top:0;bottom:0;position:absolute;content:" ";width:3px;background-color:#f5f5f5;left:50%;margin-left:-1.5px}.cdc-timeline>li{margin-bottom:20px;position:relative;width:50%;float:left;clear:left}.cdc-timeline>li::after,.cdc-timeline>li::before{content:" ";display:table}.cdc-timeline>li::after{clear:both}.cdc-timeline>li:nth-child(2){margin-top:60px}.cdc-timeline>li .timeline-panel{width:95%;float:left;border:1px solid #d4d4d4;position:relative;box-shadow:0 0 8px rgba(0,0,0,.23);border-radius:.25rem}.cdc-timeline>li .timeline-panel::before{position:absolute;top:26px;right:-15px;display:inline-block;border-top:15px solid transparent;border-left:15px solid #ccc;border-right:0 solid #ccc;border-bottom:15px solid transparent;content:" "}.cdc-timeline>li .timeline-panel::after{position:absolute;top:27px;right:-14px;display:inline-block;border-top:14px solid transparent;border-left:14px solid #fff;border-right:0 solid #fff;border-bottom:14px solid transparent;content:" "}.cdc-timeline>li .timeline-heading img{border-top-left-radius:.25rem!important;border-top-right-radius:.25rem!important}.cdc-timeline>li .timeline-badge{color:#fff;width:24px;height:24px;line-height:50px;font-size:1.4em;text-align:center;position:absolute;top:20px;right:-12px;z-index:100}.cdc-timeline>li .timeline-badge a{color:#005eaa!important}.cdc-timeline>li .timeline-badge a:hover{color:#00f!important}.cdc-timeline>li.timeline-inverted{float:right;clear:right;margin-top:30px;margin-bottom:30px}.cdc-timeline>li.timeline-inverted>.timeline-panel{float:right}.cdc-timeline>li.timeline-inverted>.timeline-panel::before{border-left-width:0;border-right-width:15px;left:-15px;right:auto}.cdc-timeline>li.timeline-inverted>.timeline-panel::after{border-left-width:0;border-right-width:14px;left:-14px;right:auto}.cdc-timeline>li.timeline-inverted>.timeline-badge{left:-12px}.cdc-timeline>li .timeline-title{margin:.75rem 1rem -20px 1rem;color:inherit;font-family:"Open Sans",sans-serif}.cdc-timeline>li .timeline-body>p,.cdc-timeline>li .timeline-body>ul{padding:.75rem 1rem;margin-bottom:0}.cdc-timeline>li .timeline-body>p+p{margin-top:5px}.cdc-timeline>li .timeline-footer{padding:1rem;background-color:#f4f4f4}.cdc-timeline>li .timeline-footer a{cursor:pointer;text-decoration:none}@media (max-width:992px){.cdc-timeline::before{left:10px}.cdc-timeline>li{margin-bottom:20px;position:relative;width:100%;float:left;clear:left}.cdc-timeline>li>.timeline-badge{left:-2px;margin-left:0}.cdc-timeline>li>.timeline-panel{width:calc(100% - 40px);float:right}.cdc-timeline>li>.timeline-panel::before{border-left-width:0;border-right-width:15px;left:-15px;right:auto}.cdc-timeline>li>.timeline-panel::after{border-left-width:0;border-right-width:14px;left:-14px;right:auto}.cdc-timeline>li.timeline-inverted{float:left;clear:left;margin-top:30px;margin-bottom:30px}.cdc-timeline>li.timeline-inverted>.timeline-badge{left:-2px}}.video-toolbar button i{color:#fff}.video-container{position:relative}.video-container a:active,.video-container a:focus{border:none}.video-container .video-container-placeholder svg{position:absolute;left:50%;top:50%;transform:translate(-50%,-50%);opacity:.5}.video-container .video-container-placeholder svg:hover{opacity:.9}.video-container-inline{display:inline}.video-container-small{position:relative;width:50%;height:100%}.video-container-small iframe{width:100%;height:100%}.modal-video{max-width:700px}.modal-video .modal-header{padding:22px;border-bottom:none}@media (max-width:768px){.video-links{display:grid}.video-links span{display:inherit;float:none;text-align:left}.video-links .video-transcript a.noDecoration.nonHtml{display:block;margin-bottom:.5rem}.video-links .video-transcript a.noDecoration.nonHtml svg.ml-2{margin-left:5px}.video-container-small{width:100%}.modal-video{width:100%}}.yamm .collapse,.yamm .dropdown,.yamm .dropup,.yamm .nav{position:static}.yamm .container{position:relative}.yamm .dropdown-menu{left:auto;border-radius:0;min-width:400px;box-shadow:0 0 10px rgba(85,85,85,.25)}.yamm .dropdown-toggle::after{margin-left:.5em}.yamm .nav.navbar-right .dropdown-menu{left:auto;right:0}.yamm .yamm-content{padding:20px 30px}.yamm .dropdown.yamm-fw .dropdown-menu{left:0;right:0}@media (min-width:767px){.yamm .panel-group{width:400px}.yamm .thumbnail{margin:0}}.yamm .menu-body{padding:10px 20px}.yamm .nav-justified .nav-item{flex-basis:auto}.yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link,.yamm .nav-link:hover{background:#88c3ea;color:#000}.yamm .dropdown-item{border-left:4px solid #f5f5f5;padding:.75rem 1.25rem;border-bottom:1px dashed #e0e0e0}.yamm .dropdown-item:hover{border-left:4px solid #005eaa;color:#005eaa!important}.yamm a.dropdown-item,.yamm a:link.dropdown-item{color:#000}.yamm a.dropdown-item:hover,.yamm a:link.dropdown-item:hover{color:#000}.yamm .nav-item{margin-bottom:0}.yamm .nav-link{padding:20px 5px;height:100%}html.home-2022{overflow-x:hidden;padding:0;margin:0}html.home-2022 .breadcrumb-share{margin-bottom:-4px}html.home-2022 .breadcrumb-share nav[aria-label="Social Media"]{display:none}html.home-2022 li.breadcrumb-item a{display:none}html.home-2022 nav[aria-label="Social Media"] .social-media.social-media-footer{display:none!important}html.home-2022 .share-row{margin-top:-38px;margin-bottom:10px}html.home-2022 .share-row .page-share{display:none}html.home-2022 .share-row .page-share .float-right{float:none!important}html.home-2022 .share-row .page-share .float-right li:first-child{padding-left:0}html.home-2022 .blue-cards a{background:0 0!important}html.home-2022 .blue-cards a:hover{background-color:#e6f0f3!important}html.home-2022 .blue-cards a.ds-8{box-shadow:none!important}html.home-2022 .blue-cards a.ds-8 img{padding:17px!important}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile a:hover{background-color:#e6f0f3!important}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile a .col-4{padding:0}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile a .col-4 img{padding:0!important}html.home-2022 .research-row .cdc-feeditems p.lead{color:#333!important}html.home-2022 .bg-blue-d{background-color:#053a67!important}html.home-2022 body{background-color:#fff!important;border-top:none;overflow-x:hidden}html.home-2022 .btn.cdc-button-module{padding:.5rem .75rem}html.home-2022 .btn.hollow.btn-white:hover{background-color:#064479!important;color:#fff!important;text-decoration:none}html.home-2022 .card.splash-card .title-decor-bar-container{margin-top:-12px!important;margin-bottom:-21px!important;height:auto}html.home-2022 .card.splash-card .title-decor-bar-container span{height:1px;display:inline-block}html.home-2022 .card.splash-card .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-s{width:26px}html.home-2022 .card.splash-card .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-m{width:52px}html.home-2022 .card.splash-card .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-l{width:84px}html.home-2022 .links-box p{font-size:19px;color:#444;margin-bottom:20px}html.home-2022 .links-box p a{text-decoration:none}html.home-2022 .links-box p a:hover{text-decoration:underline}html.home-2022 .links-box .card .card-body .row .col>p:last-child{margin-bottom:20px}html.home-2022 .links-box span.fi{text-align:right!important}html.home-2022 .links-box span.fi::before{font-size:65px!important}html.home-2022 .links-box .card-icon.pt-2{padding-top:0!important}html.home-2022 .data-stats a.cdc-button-module.mb-2{margin-bottom:1.1rem!important;text-align:left;border:1px solid #e0e0e0!important}html.home-2022 .data-stats ul.block-list li{border-bottom:none}html.home-2022 .data-stats .col-md-4:nth-child(2) ul.block-list{margin-bottom:0}html.home-2022 .feed-card div,html.home-2022 .feed-card p{color:#555}html.home-2022 .feed-card .card{border-radius:0;border:none}html.home-2022 .feed-card .card:hover{box-shadow:none;background-color:#e6f0f3!important}html.home-2022 .feed-card .card:focus:active{box-shadow:none}html.home-2022 .feed-card .card-subtitle{margin-bottom:10px}html.home-2022 .feed-card .card-subtitle strong{font-family:"Open Sans Semibold";font-size:12px;color:#555}html.home-2022 .feed-card .card-title{font-size:17px;color:#053a70}html.home-2022 .bg-blue-d .col-md-3 p:nth-child(2){margin-bottom:2px}html.home-2022 .bg-blue-d img.img-fluid{max-width:170px;margin-top:-15px}html.home-2022 .bg-blue-d.p-0{padding-bottom:3rem!important;padding-top:3rem!important;margin-bottom:-17px}html.home-2022 .bg-blue-d .director-box .d-none.d-md-block a{text-decoration:none;transition:max-width margin-top 1s}html.home-2022 .bg-blue-d .director-box .d-none.d-md-block a:hover{text-decoration:underline}html.home-2022 .bg-blue-d .director-box .d-none.d-md-block a:hover img.img-fluid{max-width:180px;margin-top:-25px}html.home-2022 .bg-blue-d .director-box .d-block.d-md-none p a{display:block;text-decoration:none}html.home-2022 .feature-image{position:absolute;padding:6px 8px;background:#027082;color:#fff;font-size:14px;font-family:"Open Sans Semibold";left:-10px;top:22%}html.home-2022 .img-feature img{width:565px}html.home-2022 .bg-blue-l .cdc-button-module,html.home-2022 .news-row .cdc-button-module{padding-left:0;color:#075290;font-style:italic}html.home-2022 .bg-blue-l .cdc-button-module .cdc-icon-chevron-right.ml-2,html.home-2022 .news-row .cdc-button-module .cdc-icon-chevron-right.ml-2{margin-left:.75rem!important}html.home-2022 .bg-blue-l .cdc-button-module:hover,html.home-2022 .news-row .cdc-button-module:hover{text-decoration:none;font-family:"Open Sans Semibold"}html.home-2022 .bg-blue-l ul.block-list:not(.cdc-news-feed),html.home-2022 .news-row ul.block-list:not(.cdc-news-feed){padding-left:0}html.home-2022 .bg-blue-l ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li,html.home-2022 .news-row ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li{padding:0}html.home-2022 .bg-blue-l ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li:last-child,html.home-2022 .news-row ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li:last-child{border-bottom:1px dashed #e0e0e0}html.home-2022 .bg-blue-l ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li a,html.home-2022 .news-row ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li a{text-decoration:none;display:flex;width:100%;padding:.6rem .5rem}html.home-2022 .bg-blue-l ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li a:hover,html.home-2022 .news-row ul.block-list:not(.cdc-news-feed) li a:hover{background-color:#e6f0f3!important}html.home-2022 .bg-blue-l a.nav-btn,html.home-2022 .news-row a.nav-btn{margin-bottom:0!important}@media only screen and (max-width:768px){html.home-2022 .bg-blue-l a.nav-btn.bg-white div.card-body,html.home-2022 .news-row a.nav-btn.bg-white div.card-body{padding:10px 17px}}html.home-2022 .nav-btn{margin-right:10px;margin-bottom:22px;border-radius:0;border:none!important;background:#fff!important}html.home-2022 .nav-btn .bg-white:hover{box-shadow:none!important;background-color:#e6f0f3!important;text-decoration:none!important;font-weight:400}html.home-2022 .nav-btn .bg-white p{color:#555;font-size:14px}html.home-2022 .nav-btn .card-title{font-size:17px;color:#075290}html.home-2022 .nav-btn.ds-8:hover{box-shadow:none!important}html.home-2022 .bg-blue-d .linked-list{margin-top:6px}html.home-2022 .linked-list{margin:0}html.home-2022 .linked-list li{margin-bottom:0}html.home-2022 .linked-list a{border-radius:0}html.home-2022 .linked-list a>span:first-child{padding-right:0}html.home-2022 .linked-list.bg-blue-d{margin-left:10px}html.home-2022 .linked-list.bg-blue-d a:hover{background-color:#2c6ca1}html.home-2022 .cdc-feeditems a.card:hover{background-color:#e6f0f3!important}html.home-2022 .about-cdc>.container>.row.mb-3{margin-bottom:0!important}@media only screen and (min-width:992px){html.home-2022 .about-cdc{margin-bottom:-17px}}@media only screen and (min-width:768px) and (max-width:992px){html.home-2022 .about-cdc{margin-bottom:17px}}@media only screen and (min-width:768px){html.home-2022 .cdc-news-feed{padding-right:0;margin-left:18px}}@media only screen and (max-width:768px){html.home-2022 .cdc-news-feed{padding-right:0;padding-left:0}html.home-2022 .container>.share-row{margin-top:0;margin-bottom:-62px}}html.home-2022 .cdc-news-feed{list-style-type:none}html.home-2022 .cdc-news-feed li{display:flex;flex-direction:row;border:none;padding:.5rem 0}html.home-2022 .cdc-news-feed li span.date{flex-shrink:0;padding-right:1em;padding-top:.75em;color:rgba(0,0,0,.6);order:0;margin-bottom:17px}html.home-2022 .cdc-news-feed li a{display:flex;padding:.75em;color:#075290;flex-grow:1}html.home-2022 .cdc-news-feed li a:hover{background-color:#e6f0f3;text-decoration:none!important;color:#075290}html.home-2022 .cdc-news-feed li .calendar-list{display:flex;border:none}html.home-2022 .cdc-news-feed li .calendar-list span{display:inline;padding:0;text-align:left;font-weight:400;color:#555!important;margin-right:6px}html.home-2022 .cdc-news-feed li .calendar-list span.bg-cyan-p{background-color:transparent!important}html.home-2022 .cdc-news-feed li .calendar-list+a{height:auto}html.home-2022 .top-mobile-gradient{background:#13587d!important;background:linear-gradient(to right,#13587d 0,#117488 100%)!important;padding:16px 12px!important}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container{margin:0;padding:0}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3{margin:0;margin-bottom:0!important}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3 .splash-full-col{padding:0;margin:0}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3 .splash-full-col .card.mb-3{margin-bottom:0!important}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3 .card .card-body{padding:.5rem}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3 .card p{padding:0;font-size:17px}html.home-2022 .top-mobile-gradient .container .row.mb-3 .card p a{text-decoration:none}html.home-2022 .title-gradient{background:#13587d!important;background:linear-gradient(to right,#13587d 0,#117488 100%)!important;padding-top:0!important;padding-bottom:0!important}html.home-2022 .title-gradient .row.bg-cyan-p.mb-3{margin-bottom:0!important;background-color:rgba(255,255,255,.05)!important;padding-bottom:1px}html.home-2022 .title-gradient h4{font-family:"Open Sans"!important;margin-top:15px;font-size:1.375rem}html.home-2022 .gradient-body{background:#2a698a!important;background:linear-gradient(to right,#2a698a 0,#268092 100%)!important;padding-top:0!important;padding-bottom:0!important}html.home-2022 .gradient-body>.container>.row{padding-top:14px;padding-bottom:20px;background-color:transparent!important;background-size:cover;background-repeat:no-repeat;margin-bottom:-17px!important}@media only screen and (min-width:1440px){html.home-2022 .gradient-body>.container>.row{background-image:url(/images/XXL_1380x162.png)}}@media only screen and (min-width:1200px) and (max-width:1440px){html.home-2022 .gradient-body>.container>.row{background-image:url(/images/XL_1140x162.png)}}@media only screen and (max-width:1200px){html.home-2022 .gradient-body>.container>.row{background-image:url(/images/LX_960_187.png)}}html.home-2022 .gradient-body .linked-list.bg-cyan-p{background:0 0!important}html.home-2022 .gradient-body .linked-list.bg-cyan-p li a:hover{background-color:#155d7e!important}html.home-2022 .health-mobile{margin-bottom:-17px}html.home-2022 .health-mobile .row.bg-cyan-p{background:#2a698a!important;background:linear-gradient(to right,#2a698a 0,#268092 100%)!important}html.home-2022 .health-mobile .row.bg-cyan-p .bg-cyan-p,html.home-2022 .health-mobile .row.bg-cyan-p .btn-cyan-p{background-color:transparent!important}html.home-2022 .health-mobile .card{border:none}html.home-2022 .health-mobile .card .card-title.h4{margin-bottom:1rem;font-size:19px;font-family:"Open Sans SemiBold","Open Sans Regular","Open Sans",sans-serif}html.home-2022 .health-mobile .btn.cdc-button-module{margin-right:17px;margin-left:17px;margin-bottom:1rem;display:block;width:100%;text-align:left}html.home-2022 .blue-hover .card .card-title{font-size:1.125rem}html.home-2022 .no-left-padding .card{padding:17px}html.home-2022 .no-left-padding .card:hover{background-color:#edf5f7}html.home-2022 .no-left-padding .card .card-body{padding-left:0}html.home-2022 .left-image .card{padding:0 17px}html.home-2022 .left-image .card .col-md-4{padding:0}html.home-2022 .left-image .card:hover{background-color:#edf5f7}@media only screen and (max-width:992px){html.home-2022 .feature-area .col-md-6:first-child{padding-left:34px}html.home-2022 .feature-area .feature-image{left:14px}html.home-2022 .feature-area .img-feature img{width:100%}}@media only screen and (max-width:768px){html.home-2022 h2{font-size:1.6rem}html.home-2022 .nav-btn.nav-btn-horizontal.mb-3{margin-right:0}html.home-2022 .feature-area .pl-md-0.pr-md-0.pl-4{padding-left:1.85rem!important}html.home-2022 .about-cdc{margin-bottom:-68px}html.home-2022 .about-cdc .float-md-right img{float:right;width:33%;margin-right:20px;margin-left:10px}html.home-2022 .force-horizontal .card{padding:0;margin-bottom:.125rem!important}html.home-2022 .force-horizontal .card .card-body .row{flex-wrap:nowrap}html.home-2022 .force-horizontal .card .card-body .row .col-md-4{width:33%;margin-top:6px}html.home-2022 .force-horizontal .card .card-body .row .col{padding-right:0}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card:hover{background:#edf5f7!important}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card.mb-3{margin-bottom:0!important}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body{padding:10px}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body .row{margin:0}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body .col-4 img{margin-top:6px}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body .col{padding-right:0}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body .col .card-title.h4{color:#333;font-size:1rem}html.home-2022 .blue-cards.blue-cards-mobile .card .card-body .col p{line-height:27px}}.hidden-four,.hidden-three,.hidden-two{display:none}.pagination li{display:inline}.pagination ul{padding:0;margin:0;border-radius:4px}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead{position:absolute;top:42px;left:0;z-index:1000}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead .searchTypeAheadWrap{border:1px solid #e5e5e5;box-shadow:0 6px 12px rgba(0,0,0,.175);width:300px;background-color:#fff}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead .searchTypeAheadWrap ul{padding:0;margin:0}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead .searchTypeAheadWrap li{list-style-type:none;text-align:left;margin-bottom:0}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead .searchTypeAheadWrap li a{padding:5px 8px;display:block;text-decoration:none}.tp-search form .input-group .searchTypeAhead .searchTypeAheadWrap li a:hover{background-color:#efefef}.searchResultsPaging .disabled.endcap{padding:0;background-color:none}.searchResultsData{padding:0 15px 15px 0}.searchResultsPaging ul{display:inline-block;float:none!important}.pagination li a{text-decoration:none;color:#075290}.searchResultsTitle a{text-decoration:none}.searchResultsTitle{margin-top:7px}.searchResultsUrl a{color:#006d21;line-height:20px;word-break:break-all;margin:0;text-decoration:none}.searchResultsUrl a:hover{color:#006d21;text-decoration:underline}.searchResultsData .slick-slider[data-cdc-slider=thumbnail-slider] .slide-caption a{color:#075290!important}.tp-search .fs0875 a{display:none}.tp-search .search-submit{background-color:#fff;border-color:#ced4da;border-left:0}.tp-search .headerSearch .btn.search-submit .fi{color:#333}.tp-search .headerSearch .btn.search-submit .fi::before{content:"\\f374";font-size:1.2rem}.tp-search .headerSearch .input-group #headerSearch{padding:1.25rem;padding-left:.8rem}@media (min-width:1200px){.headerSearch .dropdown-menu-medium-search .input-group{margin-top:15px}}html.cdc-2020 body{background-color:#fff}@media only screen and (min-width:992px){html.cdc-2020 .body-wrapper{padding-top:3rem}html.cdc-2020 .content{padding-left:3rem}}html.cdc-2020 .header-wrapper header{min-height:80px}html.cdc-2020 .header-wrapper header .logo-large{margin-top:.5rem;margin-bottom:auto!important}@media only screen and (max-width:1200px){html.cdc-2020 .cdc-header-local-search,html.cdc-2020 .cdc-header-search{display:none!important}}html.cdc-2020 .tp-search{font-family:"Open Sans Light"}html.cdc-2020 .tp-search ::-moz-placeholder{color:#757575}html.cdc-2020 .tp-search ::placeholder{color:#757575}html.cdc-2020 .tp-search button.btn.search-submit{background-color:#fff;border-color:#ced4da;border-top-right-radius:.25rem;border-bottom-right-radius:.25rem;border-left:0}html.cdc-2020 .tp-search button.btn.search-submit.active{background-color:#757575}html.cdc-2020 .tp-search button.btn.search-submit.active .cdc-icon-search-light::before{color:#fff}html.cdc-2020 .tp-search .headerSearch .input-group{width:350px;margin-top:6px}html.cdc-2020 .tp-search .headerSearch .form-control-clear{left:-35px}html.cdc-2020 .tp-search .dropdown-menu-search .form-control-clear{line-height:50px;font-size:25px;width:40px;height:40px}html.cdc-2020 .tp-search #headerSearch{border-right:0;height:48px}html.cdc-2020 .site-title .display-6{font-family:"Open Sans Semibold";line-height:initial}html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner{margin-top:15px;font-size:36px}html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner a{position:relative}html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner #home-hover{position:absolute;top:-18px;text-decoration:none;font-size:15px;font-family:"Open Sans";letter-spacing:-1px;opacity:0;color:#fff}html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner #home-hover span{margin-bottom:7px;margin-right:8px;transform:scale(1.1,.95)}html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner a:hover #home-hover{opacity:1}@media (max-width:1200px){html.cdc-2020 .site-title .display-6.site-title-inner #home-hover{display:none}}html.cdc-2020 .site-title.container-fluid{padding-top:0!important;padding-bottom:0!important;border-bottom:none}@media (max-width:1200px){html.cdc-2020 .site-title{z-index:9999;position:relative}}html.cdc-2020 .site-title .col{padding-left:0!important;padding-top:.5em;padding-bottom:.5em}html.cdc-2020 .site-title .site-title-image{padding:0;vertical-align:baseline}html.cdc-2020 .site-title .site-title-image a{vertical-align:baseline!important}html.cdc-2020 .site-title .site-title-image img{max-height:100px}html.cdc-2020 .site-title .row{min-height:auto;align-items:center}@media (min-width:768px){html.cdc-2020 .site-title .row{margin-left:0;margin-right:0}}@media (max-width:1200px){html.cdc-2020 div.header-wrapper{z-index:9999;position:relative}}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar{background:#007185;font-size:19px}@media (max-width:1440px){html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar{font-size:1rem}}@media only screen and (max-width:1200px){html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar{display:none!important}}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .nav-right{margin-left:2rem;padding-left:2rem}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm{padding:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item.dropdown.show a.nav-link{background-color:#fff}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item.nav-home .x24{vertical-align:baseline}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link{color:#fff;padding:14px;margin:0;height:100%;border-bottom:0;border-top:3px solid #007185}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link.selected,html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link:hover,html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link[aria-expanded=true]{box-shadow:0 8px 6px -4px rgba(40,40,40,.1);background-color:#008299;color:#fff;border-top:3px solid #65b0bd}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link.active{border-top:3px solid #65b0bd;background-color:#fff;color:#007185!important;font-weight:600;box-shadow:none}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link.active:hover{font-weight:600}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link.show .nav-link{border-top:3px solid #65b0bd;background-color:#fff!important;color:#007185!important;font-weight:600;box-shadow:none}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .nav-item .nav-link.show .nav-link:hover{font-weight:600}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu{width:1000px;border:none;margin-top:0;margin-left:-350px;box-shadow:0 6px 10px -4px rgba(40,40,40,.1);padding:0 3em;z-index:-1}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu.side-left{left:0;margin-left:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu.side-right{right:0;margin-left:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu.one-col{width:500px;min-width:auto}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu.three-col{left:0;width:100%;margin-left:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row{padding-top:2em}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row .color-bar{max-width:180px;top:-1em;position:absolute}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row .color-bar div{margin:0;height:4px}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row .color-bar div:nth-child(1){background:rgba(0,124,145,.6);border-right:1px solid #fff}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row .color-bar div:nth-child(2){background:rgba(0,124,145,.4);border-right:1px solid #fff}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .row .color-bar div:nth-child(3){background:rgba(0,124,145,.2)}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .nav-element{padding:.5rem}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .nav-header{font-size:1em;font-weight:700;line-height:1.5em;padding:.5rem;display:block}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list a{font-size:1em;line-height:1.5em}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list a:hover{background:#f0f0f0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list a span:first-child{padding-right:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list .list-item{margin-bottom:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list .list-item a{color:#555}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list .list-item a:hover{color:#035d71;background:#f5fafb}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list span.cdc-icon-single_arrow{height:auto;padding:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .linked-list span.cdc-icon-single_arrow::before{font-size:20px}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .view-all{display:inline-block;font-size:.9em;font-weight:700;line-height:1.5em;padding:.5rem;margin-top:.75rem;border-top:1px solid #cce5e9;color:#006778}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .view-all:hover{text-decoration:underline!important}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .view-all span.cdc-icon-single_arrow{top:-1px;margin-left:1em}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .yamm .dropdown-menu .view-all span.cdc-icon-single_arrow::before{font-size:16px}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar.opened .yamm .nav-item .nav-link.active,html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar.opened .yamm .nav-item .nav-link.selected,html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar.opened .yamm .nav-item .nav-link[aria-expanded=true]{border-top:3px solid #65b0bd;border-top-color:#65b0bd;color:#007185;font-weight:600;background-color:#cce5e9}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar.opened .yamm .nav-item .nav-link[aria-expanded=true]{background-color:#fff}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .dropdown-toggle::after{display:none}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .dropdown .dropdown-menu{transition:all .5s;max-height:0;display:none;opacity:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-bar .dropdown .dropdown-menu.show{max-height:600px;height:auto;opacity:1;z-index:9999;display:block}html.cdc-2020 #cdc-meganav-wrapper{background:#007185}html.cdc-2020 .cdc-meganav-dropshadow{display:none}html.cdc-2020 .cdc-meganav-overlay{position:absolute;display:none;width:100%;height:100%;background:linear-gradient(180deg,rgba(0,0,0,.1) 0,rgba(0,0,0,0) 100%);z-index:-1;cursor:pointer;margin-top:0}html.cdc-2020 .cdc-meganav-overlay.show{z-index:1001;display:block}@media only screen and (max-width:1200px){html.cdc-2020 .cdc-meganav-overlay{display:none!important}}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu{padding:0;border-radius:0!important;margin-bottom:1em}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu .card{border:none}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu .card-header:first-child{border-radius:0!important}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu .card-body{padding:1.5rem}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul{list-style-type:none}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul:only-child{padding-left:0}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul li a{text-decoration:none;color:#333}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul li a.active{font-weight:700}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul li a.active span[class*=cdc-icon]::before{font-weight:700}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul li a span{margin-right:1rem;min-width:2em}html.cdc-2020 #cdc-meganav-mobile-menu ul li a span::before{font-size:24px;color:#006778}html.cdc-2020 .cdc-2020-breadcrumb .breadcrumbs{display:none}html.cdc-2020 .cdc-2020-breadcrumb a.home-link{display:none}@media only screen and (max-width:992px){html.cdc-2020 .cdc-2020-breadcrumb a.home-link{display:block;font-family:"Open Sans Light";color:#005eaa;text-decoration:none;font-size:.9rem;padding-bottom:1em}html.cdc-2020 .cdc-2020-breadcrumb a.home-link .cdc-icon-chevron-right{transform:rotate(180deg);margin-right:.6em;font-size:.8em;bottom:1px}}html.cdc-2020 .cdc-2020-title #content,html.cdc-2020 .cdc-2020-title .cdc-2020-mobile-title{margin-top:0!important;margin-bottom:.25rem!important}html.cdc-2020 .cdc-2020-title .lead{font-size:1.15rem;color:#555}@media (max-width:991px){html.cdc-2020 .cdc-2020-title h1{display:none}}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar{padding:0;margin-bottom:1.7rem}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .last-updated{font-size:small;color:#555;padding:.5rem 1rem .5rem 0}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .dropdown-toggle{border:none;padding-top:.5rem}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item{padding:.5rem 1.8rem .5rem 0;font-size:.8rem}@media only screen and (max-width:992px){html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item{padding-right:1.1rem}}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item a{text-decoration:none;color:#005eaa}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item a:hover{text-decoration:underline}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item .dropdown-toggle.btn{color:#005eaa;font-size:.8rem;padding:0;vertical-align:baseline}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item .language-link,html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .bar-item .language-link.mt-2.fs0875{font-size:.8rem!important;margin-top:0!important}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar #clickToPrint{padding:.5rem 0}html.cdc-2020 .cdc-2020-bar .page-share{display:none}html.cdc-2020 .share-mobile .page-share-wrapper ul{text-align:right}@media only screen and (min-width:768px){html.cdc-2020 .page-share-wrapper .float-right{float:none!important}html.cdc-2020 body{display:block;box-sizing:border-box}html.cdc-2020 body>.container-fluid.d-flex{margin-left:0;margin-right:0;overflow-x:hidden}}html.cdc-2020 .mobile-section-nav{display:none}html.cdc-2020 .social-media-footer{display:none!important}@media only screen and (min-width:992px){html.cdc-2020 .archive-header{margin-left:2rem}}html.cdc-2020 .archive-header-alert{background-color:rgba(240,145,0,.35);border:solid 2px #f09100;border-radius:.2em;padding:17px;font-size:15px;margin-bottom:35px}@media only screen and (min-width:992px){html.cdc-2020 .archive-header-alert{margin-left:2rem}}html.cdc-2020 .archive-header-alert .cdc-icon-alert_02{top:-2px}html.cdc-2020 .archive-header-alert .cdc-icon-alert_02::before{font-size:22px;color:#b73101;margin-right:10px}html.cdc-2020 .archive-header-alert p{margin-bottom:.2em}html.cdc-2020 .archive-header-alert p:last-of-type{margin-bottom:0}html.cdc-2020 .archive-header-alert li{margin-left:1.5em;text-indent:-20px}html.cdc-2020.cdc-page-type-splash .splash-col>.row{margin-left:0;margin-right:0}html.cdc-2020.cdc-page-type-splash .archive-header-alert{margin:0}@media only screen and (min-width:992px){html.cdc-2020.cdc-page-type-splash .archive-header-alert{margin-left:0}}html.cdc-2020 .page-archived .last-updated{color:#da3b01!important}html.cdc-2020 .supertitle-block{font-size:.8rem;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:bolder}@media only screen and (max-width:767px){html.cdc-2020 footer .language-footer{display:none}}html.cdc-2020 .hollow{background:#fff;border:solid 1px #006778;color:#006778;padding-top:.6rem;padding-bottom:.6rem}html.cdc-2020 .hollow:hover{text-decoration:none!important;background:#ebf5f6}html.cdc-2020 .cdc-2020-super-title .card-subtitle.h5{padding-left:2px;font-size:.8rem;font-family:"Open Sans",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}html.cdc-2020 a.btn{padding-top:.6rem;padding-bottom:.6rem}html.cdc-2020 .covid-mobile-footer{display:none}@media (max-width:992px){html.cdc-2020 body,html.cdc-2020 html{overflow-x:hidden}}@media (max-width:768px){html.cdc-2020 .site-title .display-6{font-size:23px}}@media (max-width:1200px){html.cdc-2020 .masthead{display:none}}@media (hover){html.cdc-2020 .btn-mobile-menu:hover{text-decoration:none!important}}@media (max-width:379.98px){html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item{padding-left:.5rem;font-size:.9rem}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item a span{margin-right:auto}}@media (min-width:380px){html.cdc-2020 .d-xs-none{display:none!important}html.cdc-2020 .d-xs-inline{display:inline!important}}@media (min-width:992px){html.cdc-2020 #covid-nav-mobile{width:33%}}@media (max-width:1199px){html.cdc-2020 .site-title{position:sticky!important;top:0;transition-property:all;transition-duration:.75s;transition-timing-function:cubic-bezier(0,1,.5,1)}html.cdc-2020 .site-title.up{top:-61px!important}}html.cdc-2020 .list-group-item-action:focus,html.cdc-2020 .list-group-item-action:hover{background-color:transparent!important}html.cdc-2020 #mobilenav{display:none}html.cdc-2020 h1.d-lg-none{font-size:28px}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile{position:absolute;overflow:hidden;overflow-y:scroll;width:90%;height:auto;transition:all .5s ease-in-out 0s;left:100%;background:#fff;z-index:9999}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile.show{left:10%}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile.hide{display:none}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li ul{position:absolute;top:0;left:100%;height:200vh;width:100%;transition:top 0s ease-in-out 0s;transition:left .5s ease-in-out 0s;z-index:5;padding-left:0;background:#fff;overflow:hidden}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li ul.active{left:0;z-index:10}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li ul li:nth-child(2),html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li ul li:nth-child(n+3){padding-left:41px}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .cdc-icon-single_arrow{float:right}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-back{background-color:#555!important;color:#fff!important;text-transform:uppercase;font-size:15px}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-back span{border-color:#fff!important;padding:5px}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-parent{font-size:19px;text-transform:uppercase;background-color:#006778}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-parent a{color:#fff!important;display:inline-block;width:95%}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-parent:hover{background-color:#006778}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-parent:hover a{color:#fff!important}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile .nav-link{cursor:pointer}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li{margin:0;border:0;border-bottom:1px solid #f5f5f5;width:100%;display:flex;align-items:center}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li:first-child,html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li:last-child{border-radius:0!important}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li a{text-decoration:none;color:#555}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li a.nav-expandcollapse{display:flex;margin-left:auto}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.selected,html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li:hover{background-color:#f0f0f0}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item{line-height:2.3;border-bottom:0;background-color:#f5fafb;padding-left:1rem}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item.list-item-first{padding-top:1rem;border-top:1px solid #cce5e9}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item.list-item-last{padding-bottom:1rem;border-bottom:1px solid #006778}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item a{text-transform:uppercase;text-decoration:none;color:#006778}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item a:hover{text-decoration:underline}html.cdc-2020 #covid-nav-mobile li.list-under-item a span{margin-right:1rem;font-size:18px}html.cdc-2020 .covid-mobile-overlay{position:fixed;display:none;width:100%;height:100%;top:75px;left:0;right:0;bottom:0;background-color:rgba(126,148,165,.7);z-index:9998}html.cdc-2020 .btn-mobile-menu{padding-left:15px;padding-right:15px;margin-left:5px;white-space:nowrap;margin-right:-20px;float:right;border:1px solid transparent!important}html.cdc-2020 .btn-mobile-menu:hover{text-decoration:none!important}html.cdc-2020 .btn-mobile-menu span{color:#006778!important;margin-top:-3px}html.cdc-2020 .btn-mobile-menu .cdc-icon-chevron-right,html.cdc-2020 .btn-mobile-menu .cdc-icon-close{color:#006778!important}html.cdc-2020 .btn-mobile-menu .cdc-icon-chevron-right::before,html.cdc-2020 .btn-mobile-menu .cdc-icon-close::before{font-weight:600}html.cdc-2020 .btn-mobile-search{height:40px}html.cdc-2020 .btn-mobile-search span{top:-3px}html.cdc-2020 .btn-mobile-search:focus{outline:0!important}html.cdc-2020 .btn-mobile-search:hover{background-color:transparent!important}html.cdc-2020 body.overlay-up .covid-mobile-overlay{top:61px}html.cdc-2020 body.menu-open{overflow-y:hidden}html.cdc-2020 .covid-mobile-search{background-color:#e8edee;width:auto}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn{border-radius:7px}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn.btn-mobile-search-clear{border-top-left-radius:0!important;border-bottom-left-radius:0!important;padding-left:1px;padding-right:.75rem}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn.btn-mobile-search-clear .cdc-icon-close-circle::before{fill:#555;color:#555}html.cdc-2020 .covid-mobile-search input[type=text]{border:0;color:#333;font-size:15px;font-size:1rem!important}html.cdc-2020 .covid-mobile-search input[type=text]:focus{outline:0;border:none;box-shadow:none!important}html.cdc-2020 .covid-mobile-search input[type=text]:focus::-webkit-input-placeholder{color:transparent}html.cdc-2020 .covid-mobile-search input[type=text]:focus::-moz-placeholder{color:transparent}html.cdc-2020 .covid-mobile-search input[type=text]:focus:-moz-placeholder{color:transparent}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-search{border-top-left-radius:0!important;border-bottom-left-radius:0!important;padding-top:2px;padding-bottom:5px}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-search span.fill-p.dark{fill:#2f4f4f}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-search span.fill-p.dark::before{color:#2f4f4f}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-search span.fill-p.active{fill:#fff}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-search span.fill-p.active::before{color:#fff}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-arrow{display:none;text-decoration:none}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-arrow:hover{text-decoration:none}html.cdc-2020 .covid-mobile-search .btn-mobile-covid-arrow span:first-child{font-family:"Open Sans, serif";padding:1px;font-size:1.4rem;line-height:1;color:#999}html.cdc-2020 .cdc-arrow{border:solid #075290;border-width:0 3px 3px 0;display:inline-block;padding:6px}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-right{transform:rotate(-45deg)}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-left{transform:rotate(135deg)}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-up{transform:rotate(-135deg)}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-down{transform:rotate(45deg)}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-white{border-color:#fff}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-black{border-color:#000}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-thin{border-width:0 1px 1px 0}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-thick{border-width:0 5px 5px 0}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-small{padding:3px}html.cdc-2020 .cdc-arrow.cdc-arrow-large{padding:9px}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion.indicator-plus .card-header::after{background:0 0}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion.indicator-chevron .card-header::after{background:0 0}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card{border-radius:0}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card{border-radius:0}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header .card-title{color:#000}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header .card-title.btn,html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header .card-title.btn:focus,html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header .card-title.btn:hover{text-decoration:none!important}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.collapsed{background:0 0;border-top:1px solid #eaeaea}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.collapsed .card-title{color:#006778}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.collapsed:hover{border-left-color:transparent!important}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header:hover{background:#f5fafb;border-left-color:transparent!important}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.bg-white{background:#f5fafb!important}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.collapsed{background:0 0!important}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header:hover{background:#f5fafb!important;border-left-color:transparent!important}@media only screen and (max-width:1200px){html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header,html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header.collapsed:hover,html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-header:hover{padding:25px 50px 25px 25px}html.cdc-2020.theme-cyan .accordion .card-body{padding:15px 35px 25px 25px}}html.cdc-2020.theme-cyan .footer-wrapper .accordion .card-header:hover{background-color:transparent!important}html.cdc-2020.theme-cyan .footer-wrapper .accordion .card-header:hover[aria-expanded=true]{background-color:transparent!important}html.cdc-2020 .multi-page{border-radius:0;border-left:none;border-right:none;border-top:2px solid #65b0bd;border-bottom:1px solid #cce5e9}html.cdc-2020 .multi-page .collapse-icon a.nav-minus:link,html.cdc-2020 .multi-page .collapse-icon a.nav-minus:visited,html.cdc-2020 .multi-page .collapse-icon a.nav-plus:link,html.cdc-2020 .multi-page .collapse-icon a.nav-plus:visited{top:17px;right:15px}html.cdc-2020 .multi-page .card-header{background:0 0;border:none;padding-bottom:10px}html.cdc-2020 .multi-page .card-header .h4{font-size:1.15rem}html.cdc-2020 .multi-page .card-body{padding-top:0;margin-top:-4px}html.cdc-2020 .multi-page .collapse-link{margin-top:-4px}html.cdc-2020 .multi-page [class*=" cdc-icon-"]{transition:none!important}html.cdc-2020 .multi-page [class*=" cdc-icon-"]::before{content:"\\f1aa";font-family:cdciconfont;font-weight:400;color:#65b0bd;transform:rotate(90deg)}html.cdc-2020 .title-decor-bar-container{margin:0 0 10px 0;height:auto}html.cdc-2020 .title-decor-bar-container span{height:3px;display:inline-block}html.cdc-2020 .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-s{width:26px}html.cdc-2020 .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-m{width:52px}html.cdc-2020 .title-decor-bar-container span.title-decor-bar-l{width:84px}html.cdc-2020.theme-cyan a.btn{color:#075290}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-primary,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-primary{color:#fff}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-secondary,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-secondary{color:#333}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-secondary:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-secondary:hover{color:#333}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-tertiary,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-tertiary{color:#035d71!important}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-tertiary:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-tertiary:hover{color:#035d71!important}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-quaternary,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-quaternary{color:#00515f}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-quaternary:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-quaternary:hover{color:#00515f}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-white,html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-white.hollow,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-white,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-white.hollow{background-color:#fff;color:#006778!important;border-color:#006778!important}html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-white.hollow:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a .btn-white:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-white.hollow:hover,html.cdc-2020.theme-cyan a.btn-white:hover{background-color:#d9ecee!important;color:#006778!important;box-shadow:none}html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-d1,html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-d2,html.cdc-2020 a.btn.theme-blue{color:#fff}html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-d2:hover{background-color:#404040!important}html.cdc-2020 a.btn.btn-gray:hover{background-color:#ddd!important}html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-l1:hover{background-color:#d3d3d3!important}html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-l2:hover{background-color:#e3e3e3!important}html.cdc-2020 a.btn.btn-amber-p,html.cdc-2020 a.btn.btn-amber-s,html.cdc-2020 a.btn.btn-gray,html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-l1,html.cdc-2020 a.btn.btn-gray-l2{color:#000}html.cdc-2020 a .btn-amber-t,html.cdc-2020 a .btn-amber-t:hover,html.cdc-2020 a.btn-amber-t,html.cdc-2020 a.btn-amber-t:hover{color:#333!important}html.cdc-2020 a .btn-amber-q,html.cdc-2020 a .btn-amber-q:hover,html.cdc-2020 a .btn-gray-l3,html.cdc-2020 a.btn-amber-q,html.cdc-2020 a.btn-amber-q:hover,html.cdc-2020 a.btn-gray-l3{color:#006778!important}html.cdc-2020 a .btn-amber-q.hollow,html.cdc-2020 a .btn-amber-q:hover.hollow,html.cdc-2020 a .btn-gray-l3.hollow,html.cdc-2020 a.btn-amber-q.hollow,html.cdc-2020 a.btn-amber-q:hover.hollow,html.cdc-2020 a.btn-gray-l3.hollow{background-color:#cce5e9;border-color:#006778!important}html.cdc-2020 a .btn-gray-l3,html.cdc-2020 a.btn-gray-l3{color:#00515f!important}html.cdc-2020 a .btn-gray-l3.hollow,html.cdc-2020 a.btn-gray-l3.hollow{border-color:#00515f!important}html.cdc-2020 a .btn-gray-l3:hover,html.cdc-2020 a.btn-gray-l3:hover{background-color:#d9ecee!important;color:#00515f!important}html.cdc-2020 .splash-element>.col>div>div.container{max-width:none!important;margin:0;padding:0}html.cdc-2020 .splash-element .splash-full-col{padding-top:0!important;padding-bottom:0!important}html.cdc-2020 .splash-element .h2,html.cdc-2020 .splash-element .h4{font-family:"Open Sans Semibold"}html.cdc-dfe-page{font-size:18px}body.cdc-dfe{background:#f3f6f8}body.cdc-dfe h1{color:#344c57;font-family:"Poppins Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:400;font-size:2.44rem;line-height:1.25;margin-bottom:1rem}body.cdc-dfe .container.dfe-body{background-color:#fff;border-left:solid 1px #eee;border-right:solid 1px #eee}body.cdc-dfe .container.dfe-body main>.row>.col.content{padding-left:15px}body.cdc-dfe .container.header-language-bar{background-color:#fff}body.cdc-dfe footer{margin-top:-1.5rem;background:#fff}body.cdc-dfe .dfe-lang-wrapper{background-color:#fff}body.cdc-dfe .dfe-section{clear:both;color:#333;margin-bottom:2rem;font-family:"Nunito Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:1rem;line-height:1.5}body.cdc-dfe .dfe-section::after{display:block;clear:both;content:""}body.cdc-dfe .dfe-section p{margin-bottom:1.5rem}body.cdc-dfe .dfe-section h2{color:#344c57;padding-bottom:.25rem;border-bottom:1px solid #ddd;margin:1.75rem 0 1.5rem;font-family:"Poppins Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:400;line-height:1.25;font-size:1.95rem}body.cdc-dfe .dfe-section h3{color:#1c1d1f;margin:1rem 0 1.5rem 0;display:block;font-family:"Poppins Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:1.5rem;line-height:1.25}body.cdc-dfe .dfe-section h4{color:#1c1d1f;margin:1rem 0 1.5rem 0;font-family:"Poppins Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:500;font-style:normal;font-size:1.25rem;letter-spacing:-.01px;line-height:1.5}body.cdc-dfe .dfe-section ul{margin-bottom:1.5rem;padding-left:0;list-style:none}body.cdc-dfe .dfe-section ul li{padding-left:1rem}body.cdc-dfe .dfe-section ul li::before{content:" ";color:#009ec1;font-weight:700;width:.85em;margin-left:-20px;font-size:15px;margin-top:-2px;position:absolute}body.cdc-dfe .dfe-section ol{margin-bottom:1.5rem;padding-left:1rem}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary{background:#fff;padding:.5rem 0;display:flex;flex-wrap:wrap}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__header{min-width:100%}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__header h2{font-family:"Poppins Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:500;font-style:normal;text-transform:uppercase;font-size:15px;letter-spacing:.5px;color:#0081a1;line-height:28px;padding-right:.5rem;border-bottom:#075290 solid 2px;margin-bottom:1rem;margin-top:.5rem;display:inline-block}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__content{flex:auto;width:50%}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__content ul{margin-bottom:.3rem}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__image{padding:0 0 0 50px;flex:none;width:300px}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__image img{border-radius:6px;width:auto;max-height:170px;max-width:300px}@media (max-width:768px){body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary{margin-bottom:0}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__content ul{width:100%;margin-bottom:0!important}body.cdc-dfe .dfe-section--page-summary .dfe-section__image{display:none;width:0}}body.cdc-dfe .dfe-section--otp{margin-top:4.5rem}@media (max-width:768px){body.cdc-dfe .dfe-section--otp{margin:0}}body.cdc-dfe .dfe-section--otp ul{margin:0}body.cdc-dfe .dfe-section--otp ul li::before{content:"";width:0}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card{background:inherit;background-color:rgba(232,245,255,.4);border-top-left-radius:6px;border-top-right-radius:6px;border-bottom-right-radius:0;border-bottom-left-radius:0;border-top:#075290 6px solid;border-bottom:#075290 2px solid;box-shadow:none}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .card-header{border-top:0;padding:1rem 0 0 1.25rem;background-color:transparent;font-family:"Poppins Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-style:normal;letter-spacing:.5px;color:#1c1d1f;line-height:1rem;font-size:.8rem;text-transform:uppercase;font-weight:400}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .list-group-item{background-color:transparent;border-top:0;padding-left:15px;padding-bottom:.2rem;font-size:.8rem}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .list-group-item a{font-size:.89rem}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .list-group-item a::before{content:" ";width:.85em;margin-left:-15px;margin-top:-6px;position:absolute;font-family:"Nunito Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:400;font-style:normal;font-size:14px;color:#009ec1;line-height:31px}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .list-group-item a.active{font-weight:600}body.cdc-dfe .dfe-section--otp .card .list-group-item a.active::before{position:absolute;content:"\\f426";font-family:cdciconfont;font-weight:200;font-style:normal;font-size:11px;transform:rotate(180deg);margin-left:-18px}body.cdc-dfe .dfe-section--more_information{background:#f5f5f5;padding:1rem;border-radius:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-section--more_information h2{color:inherit;margin:0 0 .5rem 0;border:0;font-size:1.4rem}body.cdc-dfe .dfe-section--more_information ul li{line-height:2rem}body.cdc-dfe .dfe-section--more_information ul li a{text-decoration:none}body.cdc-dfe .dfe-section--more_information ul li a:hover{text-decoration:underline}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body{display:flex;flex-wrap:wrap}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__gutter{width:20%}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__content{display:flex;flex-wrap:wrap;width:75%}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__top{width:100%;padding-right:30px}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__center{padding-right:35px;flex:0 0 66.66%;width:66%}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__center #event-description{margin-top:unset}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__right{padding-left:35px;padding-right:30px;flex:0 0 33.33%;min-width:33.33%}@media (max-width:1200px){body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__gutter{width:5%}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__content{width:95%}}@media (max-width:992px){body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__gutter{width:0}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__content{width:100%;padding:0 30px}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__center{min-width:100%;padding-right:0}}@media (max-width:768px){body.cdc-dfe .cdc-dfe-body{flex-wrap:wrap}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__gutter{width:0}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__content{width:100%;padding-left:10px;padding-right:10px}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body .dfe-callout{margin-bottom:1.5rem}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__top{padding-right:0}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__center{padding-right:0;order:2}body.cdc-dfe .cdc-dfe-body__right{padding-left:0;padding-right:0;margin-left:0;order:1;flex:auto;min-width:100%}}body.cdc-dfe .dfe-content-sources{border-top:solid 1px #e0e0e0;border-bottom:solid 1px #e0e0e0;padding:8px 15px;margin-bottom:3rem!important}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header{font-size:.75rem;font-family:"Poppins Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;text-transform:uppercase;display:flex}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a{color:#1c1d1f;text-decoration:none;display:inline-block;margin-left:1.25rem}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a:first-child{margin-left:0}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a:hover{text-decoration:underline;color:#344c57}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a::before{font-family:cdciconfont;margin-right:5px;display:inline-block}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=summary]::before{content:"\\f6e2"}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=summary].collapsed::before{content:"\\f6e8"}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=print]{margin-left:auto}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=print]::before{content:"\\f362"}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=share]::before{content:"\\f771"}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__header a[data-action=share]:hover{cursor:pointer;text-decoration:underline;color:#344c57}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__body h3{font-family:"Poppins Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:.85rem;text-transform:uppercase;margin-top:2rem}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__body .content-source{margin-top:1.5rem;padding:.5rem 1rem .75rem;background-color:#f4f8fa}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__body .content-source h3{margin-top:0;margin-bottom:6px}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__body .content-source>div{visibility:hidden;font-size:0}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__body .content-source>div a{font-family:"Nunito Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:.85rem;display:block;visibility:visible}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section{margin:1rem 0}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section label{font-size:.9rem;text-transform:uppercase;margin:.5rem 0 1rem;font-family:"Poppins Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ol,body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ul{font-family:"Nunito Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-size:.9rem;padding-inline-start:1rem;margin:0}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ol li,body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ul li{padding-left:10px;margin-bottom:.5rem}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ol li::marker,body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section ul li::marker{font-weight:600;font-size:.8em}@media print{body.cdc-dfe .dfe-content-sources{display:block}}body.cdc-dfe .dfe-content-sources__section--footnotes ol{list-style:upper-alpha}body.cdc-dfe .dfe-content-sources .dfe-share-container{position:relative}body.cdc-dfe .dfe-content-sources .dfe-share-container .dfe-share-popup{position:absolute;right:-25px;background:#fff;border:1px solid #e0e0e0;border-radius:6px;padding:0 .5rem;box-shadow:0 2px 4px rgba(0,0,0,.1);display:none}body.cdc-dfe .dfe-content-sources .dfe-share-container .dfe-share-popup a{text-decoration:none}body.cdc-dfe .dfe-content-sources .dfe-share-container .dfe-share-popup a [class^=cdc-icon-]{font-size:30px;line-height:1}body.cdc-dfe .dfe-content-sources .dfe-share-container .dfe-share-popup a [class^=cdc-icon-facebook]{font-size:24px;margin-top:-5px;margin-right:3px}body.cdc-dfe .dfe-block{margin-bottom:1rem}body.cdc-dfe .dfe-block--cdcmodule{clear:both}body.cdc-dfe .dfe-block--keep_reading{padding:.75rem 1rem;border-radius:4px;background:#f4f8fa;font-family:"Nunito SemiBold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:600;margin:1.75rem 0 -.75rem}body.cdc-dfe .dfe-block--keep_reading a{margin-left:.25rem;font-family:"Nunito Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:400!important;font-size:17px;text-decoration:none}body.cdc-dfe .dfe-block--keep_reading a:hover{text-decoration:underline}body.cdc-dfe .dfe-block--keep_reading:last-of-type{margin-bottom:2.5rem}body.cdc-dfe .dfe-block .cdc-cc-widget .widget-form .dropdown{min-width:215px}body.cdc-dfe .dfe-callout{background-color:rgba(229,250,255,.6);padding:1.25rem;clear:both;position:relative;border-radius:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-callout>h3{font-family:"Nunito Bold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:700;font-style:normal;font-size:19px;color:#2d2e2f;line-height:28px;margin:0 0 .5rem 0}body.cdc-dfe .dfe-callout>h2{color:inherit;font-weight:700;font-size:1.2rem;margin:0 0 .5rem 0;border-bottom:none}body.cdc-dfe .dfe-callout__body{display:block}body.cdc-dfe .dfe-callout__body a,body.cdc-dfe .dfe-callout__body p{display:inline}body.cdc-dfe .dfe-callout__body a{margin-left:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-callout__icon{position:absolute;font-family:cdciconfont}body.cdc-dfe .dfe-callout__button{display:block}body.cdc-dfe .dfe-callout--standard .dfe-callout__icon{top:-.75rem;right:1rem;font-size:2rem;color:#0081a1}body.cdc-dfe .dfe-callout--standard .dfe-callout__icon::before{content:"\\f75d"}body.cdc-dfe .dfe-callout--standard h3{text-indent:2rem;direction:rtl}body.cdc-dfe .dfe-callout--emergency{background:#fdece3}body.cdc-dfe .dfe-callout--emergency .dfe-callout__icon{right:1rem;top:.5rem}body.cdc-dfe .dfe-callout--emergency .dfe-callout__icon::before{font-size:1.6rem;color:#bd5727;content:"\\f102"}body.cdc-dfe .dfe-callout--facts>h3{font-size:1.5rem;color:#0d7ea2}body.cdc-dfe .dfe-callout--calltoaction .button{padding:.25rem .75rem;display:inline-block;border:solid 1px;border-radius:6px;margin-left:0;text-decoration:none;margin-top:.5rem}body.cdc-dfe .dfe-callout--calltoaction .button.hollow{background-color:rgba(229,250,255,.6)!important;border-color:#0d7ea2!important;color:#0d7ea2!important}body.cdc-dfe .dfe-callout--calltoaction .button.hollow:hover{background-color:#0d7ea2!important;color:#fff!important}body.cdc-dfe .dfe-callout--quote{padding-top:1.25rem}body.cdc-dfe .dfe-callout--quote .callout-desc::after{content:\'"\'}body.cdc-dfe .dfe-callout--quote .callout-desc::before{content:\'"\'}body.cdc-dfe .dfe-callout--quote .quote-author{font-size:.85rem;margin-top:.75rem;margin-left:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-callout .cdc-icon-quote-left-solid{padding-bottom:.5rem}body.cdc-dfe .dfe-callout .cdc-icon-quote-left-solid::before{font-size:1.5rem;color:#0d7ea2}body.cdc-dfe .cdc-dfe-cdc_app_widget .custom-tooltip{display:none;margin-left:40px;padding:5px 12px;background-color:rgba(223,237,247,.8745098039);border-radius:4px;color:#302f2f}body.cdc-dfe .dfe-curated-link{margin-bottom:1rem;padding:.5rem;display:flex}body.cdc-dfe .dfe-curated-link:hover{background-color:rgba(225,243,248,.4);border-radius:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__image{flex:none;width:200px;margin-right:1.5rem}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__image a{display:flex;margin:0 auto}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__image img{margin:0 auto;max-height:200px;max-width:100%;width:auto;border-radius:.25rem}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__content{flex:auto}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__title{margin:0 0 .5rem;font-size:1rem}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__desc{margin-bottom:.5rem}body.cdc-dfe .dfe-curated-link__date{font-weight:200;font-size:.75rem;text-transform:uppercase;color:#888}body.cdc-dfe .dfe-image{height:auto}body.cdc-dfe .dfe-image__small{margin:2rem 0;display:flex}body.cdc-dfe .dfe-image__small>img{width:50%;border-radius:6px;border:1px solid #dfe1e2}body.cdc-dfe .dfe-image__small figcaption{border:0;padding:0 0 0 1.25rem;font-family:"Nunito Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:300;font-style:normal;font-size:.89rem;color:#1b1b1b;line-height:1.5rem}@media (max-width:768px){body.cdc-dfe .dfe-image__small{display:block}body.cdc-dfe .dfe-image__small>img{width:100%}body.cdc-dfe .dfe-image__small figcaption{padding:1rem 0 .5rem}}body.cdc-dfe .dfe-image__large>img{width:100%;border-radius:6px;border:1px solid #dfe1e2}body.cdc-dfe .dfe-image__large figcaption{border:0;padding:1rem 0 .5rem;font-family:"Nunito Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:300;font-style:normal;font-size:.89rem;color:#1b1b1b;line-height:1.5rem}body.cdc-dfe .cdc-content-table{border-radius:6px;box-shadow:0 2px 4px 0 rgba(0,0,0,.1);border:solid 1px rgba(0,0,0,.1)}body.cdc-dfe .cdc-content-table.header-column [role=rowgroup]>.row{border-bottom:solid 1px rgba(0,0,0,.1)}body.cdc-dfe .cdc-content-table .row{margin:0}body.cdc-dfe .cdc-content-table .row>div{padding:15px}body.cdc-dfe .cdc-content-table [role=cell] p:last-child{margin-bottom:0}body.cdc-dfe .cdc-content-table [role=cell] ul{margin:0;padding-inline-start:30px;padding-left:20px}body.cdc-dfe .cdc-content-table [role=cell] ul li{padding-left:0}body.cdc-dfe .cdc-content-table [role=cell] ul li::before{margin-left:-15px;margin-top:-1px;color:#000}body.cdc-dfe .cdc-content-table .cdc-header{background-color:#e8f5ff;font-weight:600}body.cdc-dfe .cdc-content-table .alternate-bg{background-color:#f4f4f4}@media (width <= 768px){body.cdc-dfe .cdc-content-table.header-row{display:flex;flex-wrap:nowrap;overflow-x:auto;position:relative;width:calc(100vw - 60px)}body.cdc-dfe .cdc-content-table.header-row [role=rowgroup]{min-width:720px}}body.cdc-dfe .right-mask{position:absolute;bottom:100%;width:30px;top:0;right:0;z-index:100;overflow:hidden;height:100%;background:linear-gradient(to right,rgba(255,255,255,0) 0,#fff 100%)}body.cdc-dfe .right-mask>div{margin-bottom:-50%;height:9999px;width:30px}body.cdc-dfe table.table tbody td:first-child{background:#f2f6ff;font-weight:700}body.cdc-dfe table.table tbody tr:last-child td{border-bottom:1px solid #dee2e6}body.cdc-dfe div.table{clear:both}body.cdc-dfe div.table .row{margin-left:0;margin-right:0}body.cdc-dfe div.table .table-row{border-top:1px solid #dee2e6}body.cdc-dfe div.table .table-row .table-col:first-child{background:#f2f6ff;font-weight:700}body.cdc-dfe div.table .table-body .table-row:last-of-type{border-bottom:1px solid #dee2e6}body.cdc-dfe div.table .table-col{padding:1rem}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile{display:flex}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .profile-image{margin-right:1rem;width:25%}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .profile-image .dfe-image{width:100%;height:auto}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .profile-text{flex:1;padding-top:0;padding-left:1rem;padding-right:1rem;padding-bottom:1rem}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .staff-position{text-transform:uppercase;font-size:.75rem;font-weight:700}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .staff-name-and-creds{display:flex;margin:0}body.cdc-dfe-cdc_about_cio .dfe-about-cio-bio .director-profile .staff-center{font-size:.75rem}body.cdc-dfe-cdc_events h2{border:none!important}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-event-detail{display:flex;flex-direction:column}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-event-detail .add-calendar,body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-event-detail .registration{position:relative;display:inline-block;margin:5px}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-event-detail .dfe-image{display:inline-block;width:100%!important;margin-left:0;max-width:100%}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-event-detail .dfe-image figcaption{padding:.5rem 1rem;font-size:.9rem}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-section-presenter .facilitator,body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-section-presenter .presenter{margin-bottom:1rem}body.cdc-dfe-cdc_events .location{margin-bottom:15px;font-size:15px;display:flex;clear:both}body.cdc-dfe-cdc_events .location .locations{margin-left:10px}body.cdc-dfe-cdc_events .event-day,body.cdc-dfe-cdc_events .event-time{display:flex;align-items:center;margin-bottom:15px}body.cdc-dfe-cdc_events .event-day p,body.cdc-dfe-cdc_events .event-time p{margin-bottom:0}body.cdc-dfe-cdc_events .event-day .x32,body.cdc-dfe-cdc_events .event-time .x32{margin-right:10px}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-date_time{margin-bottom:0;padding-bottom:15px}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-section-file_attach .file-title{font-weight:700;font-size:20px}body.cdc-dfe-cdc_events .dfe-section-file_attach .file-block{padding-top:10px}body.cdc-dfe-cdc_cover_page_multimedia .no-border-card{border-color:transparent}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top{display:flex;flex-wrap:wrap}@media (width <= 992px){body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top{margin-bottom:1.5rem}}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--page-summary{padding-right:35px;flex:0 0 66.66%;width:66%}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--page-summary>div.section__content{padding-bottom:10px;border-bottom:1px solid #e0e0e0}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--page-summary>div.section__content>p{margin-bottom:0}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--page-summary>div.section__content>p::before{content:"Summary: "}@media (width <= 992px){body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--page-summary{padding:0;flex:0 0 100%;width:100%}}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts{padding-left:35px;padding-right:30px;flex:0 0 33.33%;min-width:33.33%;position:relative;right:0}@media (width <= 992px){body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts{padding:0;flex:0 0 100%;min-width:100%}}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card{position:absolute;right:0;width:85%;top:2rem}@media (width <= 992px){body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card{position:relative;width:100%}}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card-body,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card-header{border:0;background-color:#f5f8f9}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card{border-top-left-radius:6px;border-top-right-radius:6px;border-top:6px solid #2a6a8a;border-bottom:2px solid #2a6a8a}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card .card-header{padding-bottom:4px}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card .card-header.h4 strong{text-transform:uppercase;font-family:"Poppins Light",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:300;font-style:normal;font-size:13px;letter-spacing:.5px;color:#1c1d1f;line-height:24px}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-section--contacts .card .card-body{padding:0 2rem 1.5rem;font-family:Nunito,sans-serif;font-weight:400;font-style:normal;font-size:16px;letter-spacing:.4px;color:#005ea2;line-height:25px}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block--contact a{text-decoration:none}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block--contact a:hover{text-decoration:underline}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-embargo,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-ind,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-org,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-phone{position:relative;padding-left:20px;margin-bottom:12px}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-embargo::before,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-ind::before,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-org::before,body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-phone::before{font-family:cdciconfont;display:inline-block;line-height:1;font-weight:400;font-style:normal;speak:none;text-decoration:inherit;text-transform:none;text-rendering:auto;-webkit-font-smoothing:antialiased;font-size:13px;position:absolute;top:7px;left:1px}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-embargo::before{content:"\\f282"}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-org::before{content:"\\f156"}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-ind::before{content:"\\f2d2"}body.cdc-dfe-cdc_news .cdc-dfe-body__top .dfe-block__contact-phone::before{content:"\\f76e";font-size:14px;left:3px}body.cdc-dfe-cdc_news .news-footer-note{margin-bottom:3rem!important}body.cdc-dfe-cdc_news .news-footer-note .bg-white{padding:1.75rem 1.75rem 3rem;background-color:#e5faff!important}body.cdc-dfe-cdc_news .news-footer-note .bg-white p.text-center a{font-family:"Nunito Bold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:700;font-style:normal;font-size:19px;line-height:28px}body.cdc-dfe-cdc_news .multimedia-link{margin-bottom:1rem}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-symptoms .dfe-image img{max-height:100%;max-width:100%}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-recalled .recalled-table .row:first-child{background-color:#007bff;color:#fff;font-weight:700;border-bottom:none}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-recalled .recalled-table .recalled-item-img img{max-width:100%}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-fast-facts .background-color{background:#f2f6ff}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-fast-facts .dfe-image{display:inline-block;width:100%!important;margin-left:0;max-width:100%}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-fast-facts .key-img{display:flex;flex-direction:column}body.cdc-dfe-cdc_outbreak_main .dfe-outbreak-main-fast-facts .key-img img{max-width:100%}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile div.dfe-partner-profile-partner-card{background-color:#fff;padding:1rem;margin:0;border-top:1rem solid #f5f5f5;border-right:1rem solid #f5f5f5;border-bottom:1rem solid #f5f5f5;border-left:1rem solid #f5f5f5}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile div.dfe-partner-profile-partner-card img.dfe-image{display:block;float:none!important;width:100%;height:auto;margin:0 0 1rem!important;padding:0!important}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile [data-section=cdc_partner_profile_point_of_contact]{background-color:#fff;padding:1rem;margin:0}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile [data-section=cdc_partner_profile_point_of_contact] .contact-position{font-weight:700}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile [data-section=cdc_partner_profile_point_of_contact] .site-link{overflow-wrap:break-word;word-wrap:break-word;word-break:break-all;white-space:pre-wrap}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile [data-section=cdc_partner_profile_point_of_contact]:not(:first-child){border-top:none;border-right:1rem solid #f5f5f5;border-bottom:1rem solid #f5f5f5;border-left:1rem solid #f5f5f5}body.cdc-dfe-cdc_partner_profile [data-section=cdc_partner_profile_point_of_contact]:first-child{border-top:1rem solid #f5f5f5;border-right:1rem solid #f5f5f5;border-bottom:1rem solid #f5f5f5;border-left:1rem solid #f5f5f5}body.cdc-dfe-cdc_publication_summary .docviewer{width:100%;height:800px}body.cdc-dfe-cdc_publication_summary .collections>span{padding-right:8px}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary{display:flex;flex-wrap:wrap;margin-bottom:0}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__heading{width:100%}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__heading h2{font-family:"Poppins Medium",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif!important;font-weight:500;font-style:normal;text-transform:uppercase;font-size:15px;letter-spacing:.5px;color:#0081a1;line-height:28px;display:inline-block;padding-right:.5rem;border-bottom:#075290 solid 2px;margin-bottom:0}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text{flex:1;padding:1rem 4rem 1rem 0;position:relative;width:66%}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text h3.staff-name-and-creds{display:flex;margin:0!important;padding-bottom:.75rem;font-family:"Nunito Bold",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:500;font-style:normal;font-size:20px;color:#2d2e2f;line-height:24px}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text .staff-center p{margin-bottom:.5rem}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text .staff-info{margin-top:.5rem}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text .staff-info p{margin-bottom:3rem}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text .staff-email-link{position:absolute;bottom:0;background:#f4f8fa;width:calc(100% - 1rem);padding:.25rem .75rem}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text .staff-email-link i{margin-right:.5rem}@media screen and (max-width:768px){body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__text{width:100%;padding:0}}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__image{position:relative;width:33%}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__image .dfe-image__large{position:absolute;margin:2rem 0 0;width:80%;right:0}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__image .dfe-image__large img{max-width:100%}@media screen and (max-width:768px){body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .dfe-section__image{display:none}}body.cdc-dfe-cdc_staff .dfe-section--staff-summary .staff-position{text-transform:uppercase;font-family:"Poppins Regular",apple-system,blinkmacsystemfont,"Segoe UI","Helvetica Neue",arial,sans-serif;font-weight:400;font-style:normal;font-size:16px;color:#565c65;line-height:31px}body.cdc-dfe-cdc_training_summary .training-row{display:flex;flex-wrap:wrap}body.cdc-dfe-cdc_training_summary .training-row p{padding-left:8px}' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/css/app.min.css'}
page_content=' CDC - Environmental Health Skip directly to search Skip directly to A to Z list Skip directly to page options Skip directly to site content Start of Search Controls Search Form Controls Cancel Submit Search the CDC CDC A-Z Index MENU CDC A-Z SEARCH A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # Start of Search Controls Search Form Controls Search The CDC Cancel Submit Search The CDC Missing Topic Title Note: Javascript is disabled or is not supported by your browser. For this reason, some items on this page will be unavailable. For more information about this message, please visit this page: About CDC.gov. Recommend on Facebook Tweet ShareCompartir CDC Home Diseases & Conditions Healthy Living Travelers Health Emergency Preparedness Injury, Violence & Safety Environmental Health Workplace Safety & Health Global Health Life Stages & Populations State, Tribal, Local & Territorial Data & Statistics Vital Signs Feature Archive Tools & Resources File Formats Help:How do I view different file formats (PDF, DOC, PPT, MPEG) on this site? Adobe PDF file Microsoft PowerPoint file Microsoft Word file Microsoft Excel file Audio/Video file Apple Quicktime file RealPlayer file Text file Zip Archive file SAS file ePub file RIS file Page last reviewed: April 11, 2014 Page last updated: April 11, 2014 Content source: Centers for Disease Control and Prevention Page maintained by: Office of Associate Director of Communication, Division of Public Affairs Email Recommend Tweet YouTube Instagram Listen Watch RSS ABOUT About CDC Jobs Funding LEGAL Policies Privacy FOIA No Fear Act OIG 1600 Clifton Road Atlanta, GA 30329-4027 USA 800-CDC-INFO (800-232-4636), TTY: 888-232-6348 Email CDC-INFO U.S. Department of Health & Human Services HHS/Open USA.gov Top ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/Environmental/', 'title': 'CDC - Environmental Health', 'description': 'Diseases and Conditions information from the Centers for Disease Control and Prevention.', 'language': 'en-us'}
page_content=' $$  ( $ H ` O nBnBnBS i=pEc3\\)Q qFQ uLO b1f7O O W"vMP O O Z%wNU O O O O O \\)vM\u061cb2O O \u05ed] MNr7n1P}Hd$ S] yBm0m1|E] xAu;] ] c"Ye%] ] _ M|F] ] ] ] ] ] q6Qw>] MN`  KO` Nv=m1] W^ xAp5] yAt;] ] ] Qq6] ] ] i+Vk.] ] ] ] ] ] k.] N{Dd$Og(zBP^  T] d$N] Pe&] zCs:] ] ] x@}G] ] ] ] zCO_ ] ] ] ] ] ] Me%zCO] Pk.v>t:o4] zBl/] Y_ ] zCs9] ] ] k. V_ ] ] ] b! Ts:] ] ] ] ] N] N|Fc#O^ R] S] ]  V^ b! U] ] {Dr8] ] ] a Yg(] ] ] ] q7 Td#] ] ] N] Ng(zCOm zCt;q6b!u;\\l0{DVa ] |Er7] ] ] ] Nr8d#}HZ Vo3M|E] ] L^ Pu|b~H|Fq6] ] ] h*m1 V] }Gd#^O^  Uv}Hg(Pw}Gp5] p5l` ] k.y] ] ] yA] q6o4g(zC] qK] ^ Q~Hq6s:` Xh*] ] ] ] ] r8{Em1] P] Q] de{Ek-] s9] l] ] ] Kt;] ] ] ] x@] N] P] w>k-ce] W] ] c#] ] ] ] t;K] ] ] W] O] u<k-] Qce] f\'K] n2l] ] ] ] ] i*Wa ] Q] O] ] P] Pde] ] |Ej,t;m0] ] ] ] ] `  V] j,] |Ed$] P] b"l] ] ] W`tMl/] ] ] ] ] ] ] ] g)f&zC] x@h*] ] ] ] M` k\u0378] Nk.] ] ] ] ] ] ] t] N] ` c` euzC] b!K] h*zB] Ok-] p5] ] ] ] MY{Zc#Rc#cyw] ] ] t;Rc"\\ ] ] ] ] M] v=g(Xo3g)~I] ] ]  Ie] ] ] ] N] ^ M_ x@v=` a  J] b K] ]  S] ] ] ] }Gh*] ] ] Wa a f&e%^ Ri+] ] ] N] ] N] ^ M] ] P] ] Q] ] d$~I] ] ] ] W] ] ] _ X^ ] ] ] ] Rh*O O nAO O nBO O oCO O nBP O _._-O O qFO O O O Y%h;O O O X$l@O O O O O vM               ' metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/TemplatePackage/4.0/assets/imgs/favicon.ico'}
page_content=" Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated | CDC Online Newsroom | CDC Skip directly to site content Skip directly to search Espaol | Other Languages Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Centers for Disease Control and Prevention. CDC twenty four seven. Saving Lives, Protecting People Search Submit CDC Newsroom Section Navigation CDC Home Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated Print Minus Related Pages Press ReleaseFor Immediate Release: Thursday, November 16, 2023 Contact: Media Relations (404) 639-3286 Following years of declines in measles vaccination coverage, measles cases in 2022 have increased by 18%, and deaths have increased by 43% globally (compared to 2021). This takes the estimated number of measles cases to 9 million and deaths to 136,000  mostly among children  according to a new report from the World Health Organization (WHO) and the U.S. Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Measles continues to pose a relentlessly increasing threat to children. In 2022, 37 countries experienced large or disruptive outbreaks compared with 22 countries in 2021. Of the countries experiencing outbreaks, 28 were in the WHO Region for Africa, six in the Eastern Mediterranean, two in Southeast Asia, and one in the European Region. The increase in measles outbreaks and deaths is staggering, but unfortunately, not unexpected given the declining vaccination rates weve seen in the past few years, said John Vertefeuille, director of CDCs Global Immunization Division. Measles cases anywhere pose a risk to all countries and communities where people are under-vaccinated. Urgent, targeted efforts are critical to prevent measles disease and deaths. Measles is preventable with two doses of measles vaccine. While a modest increase in global vaccination coverage occurred in 2022 from 2021, there were still 33 million children who missed a measles vaccine dose: nearly 22 million missed their first dose and an additional 11 million missed their second dose. The global vaccine coverage rate of the first dose, at 83%, and second dose, at 74%, were still well under the 95% coverage with the two doses necessary to protect communities from outbreaks. Low-income countries, where the risk of death from measles is highest, continue to have the lowest vaccination rates at only 66%; a rate that shows no recovery at all from the backsliding during the pandemic. Of the 22 million children who missed their first measles vaccine dose in 2022, over half live in just 10 countries: Angola, Brazil, Democratic Republic of the Congo, Ethiopia, India, Indonesia, Madagascar, Nigeria, Pakistan, and Philippines The lack of recovery in measles vaccine coverage in low-income countries following the pandemic is an alarm bell for action. Measles is called the inequity virus for good reason. It is the disease that will find and attack those who arent protected, said Kate OBrien, WHO Director for Immunization, Vaccine and Biologicals. Children everywhere have the right to be protected by the lifesaving measles vaccine, no matter where they live.  \u200b\u200bCDC and WHO urge countries to find and vaccinate all children against measles and other vaccine-preventable diseases and encourage global stakeholders to aid countries to vaccinate their most vulnerable communities. In addition, to help prevent outbreaks, all global health partners at the global, regional, national, and local levels must invest in robust surveillance systems and outbreak response capacity to rapidly detect and respond to outbreaks. CDC and WHO are founding members of the Measles & Rubella Partnership (M&RP), a global initiative to stop measles and rubella. Under the umbrella of Immunization Agenda 2030 and guided by the Measles and Rubella Strategic Framework 2030, M&RPs mission includes addressing the decline in national vaccination coverage, hastening COVID-19 pandemic recovery and accelerating progress towards creating a world free of measles and rubella. The partnership also includes American Red Cross, Bill & Melinda Gates Foundation, Gavi, the Vaccine Alliance, United Nations Foundation, and UNICEF. More on Measles For more information on CDCs global measles vaccination efforts, visit cdc.gov/globalhealth/measles. For more information on WHOs measles response and support, visit who.int/factsheet/measles. ### U.S. DEPARTMENT OF HEALTH AND HUMAN SERVICES CDC works 24/7 protecting Americas health, safety and security. Whether diseases start at home or abroad, are curable or preventable, chronic or acute, or from human activity or deliberate attack, CDC responds to Americas most pressing health threats. CDC is headquartered in Atlanta and has experts located throughout the United States and the world. Last Reviewed: November 16, 2023 Source: Centers for Disease Control and Prevention Facebook Twitter LinkedIn Syndicate homeNewsroom HomeCDC Newsroom Releasesplus iconHistorical News ReleasesDigital, B-Roll, and Image ResourcesContact Media Relations Get Email Updates To receive email updates about this page, enter your email address: Email Address What's this? Submit Connect with CDC Media rss Subscribe to RSS Feeds govd Subscribe to email syndication Syndicate on Your Site CDC Quick Links Data & Statistics Freedom of Information Act Office Public Health Image Library (PHIL) About CDC Contact Us 800-232-4636 Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat CONTACT CDC Contact Us Call 800-232-4636 Email Us ABOUT CDC About CDC Jobs Funding POLICIES Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA OIG Nondiscrimination Vulnerability Disclosure Policy CONNECT WITH US Facebook Twitter Instagram LinkedIn Youtube Pinterest Snapchat Email LANGUAGES Espaol     Ting Vi t     Tagalog         Kreyl Ayisyen Franais Polski Portugus Italiano Deutsch      English U.S. Department of Health & Human Services Accessibility External Links Privacy Policies No Fear Act FOIA Nondiscrimination OIG Vulnerability Disclosure Policy USA.gov SAS stats Exit Notification / Disclaimer Policy Close Links with this icon indicate that you are leaving the CDC website. The Centers for Disease Control and Prevention (CDC) cannot attest to the accuracy of a non-federal website. Linking to a non-federal website does not constitute an endorsement by CDC or any of its employees of the sponsors or the information and products presented on the website. You will be subject to the destination website's privacy policy when you follow the link. CDC is not responsible for Section 508 compliance (accessibility) on other federal or private website. For more information on CDC's web notification policies, see Website Disclaimers. Cancel Continue " metadata={'source': 'https://www.cdc.gov/media/releases/2023/p1116-global-measles.html', 'title': 'Global measles threat continues to grow as another year passes with millions of children unvaccinated | CDC Online Newsroom | CDC', 'description': 'CDC public health news, press releases, government public health news, medical and disease news, story ideas, photos.', 'language': 'en-us'}
